-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
华尔街之狼
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 米糕糕糕 校对: 青色的花
时间轴: 阿拉蕾 娜大弯
投资世界
就像热带雨林
牛市 熊市 危机四伏
所以在史崔顿欧克蒙的每一个人都很骄傲
因为我们是最出色的
专业人士
带领你走过茫茫的金融世界
斯特拉顿﹛奥克蒙特
可靠 正直 自豪
1 2 3
头一个正中靶心的小婊子赏两万五
快 上
1 2 3!
我叫乔丹﹛贝尔福特
不是他 我 这才对
我曾是中产阶级的一员
父母都是会计
家住皇后区贝赛的一栋小公寓里
26岁那年 我身为我自己经纪公司的老板
赚了四千九百万
这让我超级不爽 因为这已经是一周内
第三次只差一百万就能凑成整数了
不 不 我的法拉利是白色的 就好象唐﹛约翰逊
在"迈阿密风云"里的一样 不是红的
瞧见那边的豪宅了吗
那是我家
我的妻子 娜奥米
布鲁克林贝瑞吉镇的女公爵
曾经做过模特和米勒清啤女郎
是的 在法拉利里给我吹箫的就是她
所以你可以把掏出来的塞回裤裆里去了
除了娜奥米和两个完美的孩子
我还有一个庄园 一架私人飞机 六辆车
三匹马 两栋度假屋 和一条170尺长的游艇
我赌起钱来不要命 喝酒像泡酒坛子里
一周大约操五六个妓女
有三个不同职能的政府部门想要起诉我
是的 而且 我爱毒品
好了
好棒
- 你喜欢吗
- 当然
昨晚深夜
往上拉 往上拉 我们要撞上了 快
放松!
- 你没事吧
- 我没事
- 那就好
- 干得好
好
你进去的时候当心点
- 下次见 兄弟
- 下次见
我每天服下的毒品足够迷倒曼哈顿
长岛 皇后区 整整一个月
你好 乔丹先生
我服用安眠酮 一天10到15次
因为我后背疼
我这个职位的人必须集中精神
服安诺锭好让我闭上眼睛休息
再服可卡因清醒过来 而吗啡
因为爽翻了
早上好 林肯
但上帝的蓝天之下所有的毒品之中
我最爱的只有一种
瞧 分量足够就可以让你所向披靡
征服世界
手刃仇敌
我要谈的不是这个
我要谈的是这个
钱不仅仅能帮你买到更好的生活
更好的食物 更好的车 更好的妞儿
还能帮你做更好的人
你可以随心所欲地大肆捐钱给
自己喜欢的教堂或是政党
你可以用钱拯救西点林
我一直都梦想做个有钱人
咱们回放一些
我那时22岁 刚结婚
已经是一个要钱不要命的小混蛋
所以我是怎么做的呢
我去了地球上唯一一个能满足我
雄心壮志的地方
你连渣滓都不如
你有意见吗 乔丹
- 不 没有意见
- 那就好
因为这就是你地位 渣滓
你的工作是接线员 也就是说
你每天要拨500次电话
把我同有钱的企业老板连上线
在你通过第7级考试之前
你每天只能做这件事
坐下 坐下!
提醒你一声 我去年赚了三十多万
你的另一个老板 他赚了一百多万
一百多万? 那家伙得多混球啊
- 乔丹﹛贝尔福特
- 是的 先生
- 马克﹛汉纳
- 很高兴见到你
我也是 看来你已经见过这乡下混蛋了
笑着拨电话
不到一点不要抬头
让他滚一边去
我才是这里的高级经纪人
他不过是个没用的胆小鬼罢了
你怎么不给我来发口活 汉纳
我听说你面试的时候推销了一支股票
我必须得做一些出挑的事情才行啊 先生
我他妈爱听这句话
- 今天一起吃午饭
- 好
我们不能9点半才开始打电话
因为到时候客户电话已经占线了
3 2 1 开搞
你想要知道钱听上去是什么声音吗
去华尔街的交易大厅里转转
操这个 干那个 逼  屁
我都不敢相信这些人这样出口成脏
分分钟就把我吸引住了
就好象注射了肾上腺素
傻逼 今天什么价位开始的
操你老母 40的时候你想都别想...
- 快他妈打电话
- 遵命
市场形势很好
你真是个混帐 汉纳
我们才不管科技是怎么回事
因为我们只管怎么挣大钱
- 成交 2000
- 乔丹﹛贝尔福特
成功了 记录这一刻吧
2000股微软 一杆进洞!
来
还会动呢 还会动呢 你握紧呢
这刚新鲜出炉的
这儿 放进去 放进去
把这狗崽子关进去 关上 关上
成了!
来点?
不 不 谢谢了
汉纳先生 如此美妙的午后您需要些什么
赫克托 游戏是这么玩的
你给我们拿两杯纯的马蒂尼
你知道我喜欢什么样的 不加冰
然后掐准七分半钟后再拿两杯来
之后每过五分钟来两杯
直到我们中有一个躺下为止
这计划太精妙了 先生
我喝水就可以了 谢谢
他头一天来华尔街上班
让他习惯一下吧
谢谢 谢谢
汉纳先生 你白天吸毒之后
还能正常做事
正常上班吗
不然的话我怎么能正常上班
可卡因和妓女 朋友
这样啊...
我必须要说 能来你的公司
我真是激动坏了
- 你们的客户实在是...
- 让客户滚一边去
你唯一的责任就是把菜端上桌
你有女朋友吗
我刚结婚 我有个老婆
她叫特蕾莎 帮人剪头发
- 恭喜
- 谢谢
想想特蕾莎
游戏规则 把客户的钱挪进你的口袋里
对 但如果同时帮客户赚钱
这样不是对大家都好吗
不 好吧 华尔街的第一要则
没有人...除非你是沃伦﹛巴菲特
或是吉米﹛巴菲特 没有人知道
股票是会涨 会跌 会持平
还是如此往复
至少咱们股票经纪人不知道 对吗
这都是胡人的 你知道胡人是什么吧
对 唬人 就是假的
对 唬人 胡人 乱七八糟
就像是仙气 根本不存在
从没有定论 也无所谓
不是电流 没有方向
根本不存在 好吗
好
注意听了
我们屁都造不出 我们什么都不创造
- 对
- 所以 如果你有个客户
8块的时候买进一支股票
现在涨到16块了
他乐得和狗吃屎一样
他想要兑现 想要清算走人
想要带着他的钱赶紧跑回家
你不能让他们这么做
- 好吧
- 因为这样做就完蛋了
- 对
- 那你该怎么办呢
你又想出一个绝妙的点子
特别的点子
又是一个情况 又一支股票
把他赚来的钱再投进这支股票里
他会的 每次都会 因为他们都上瘾了
你一直这样做 一次一次又一次
而他则以为自己要发大财了
在纸面上 的确如此
但你我这样的经纪人呢
我们拿的都是滚烫的现钞
收的是佣金 操他娘的
没错
太厉害了 先生
我都说不出自己有多激动
应该的
干经纪人这一行 成功有两个要素
首先
- 你得放松
- 对
- 你撸管吗
- 我撸管吗? 撸
对 我撸
一周几次
大概三四次吧
这数字别说出口 在这一行里
刚出道的新人才这么点
我本人 我每天至少撸两发
- 哇
- 早上一次
就在锻炼好之后 吃好午饭再来一次
真的吗
对 这不是因为我想要撸
我这么做是因为我需要
想一想 你每天要处理这么多数字
股指 这么高的频率 砰砰砰
全他妈是数字 哒哒哒 肩上压力这么重
- 对
- 你不能把别人吓坏了
你必须得多撸 让血液流动起来
把节奏控制在腰带以下
明白
这不是给你提醒 这是你必须要做的
相信我
如果你不这么做 你就会失去平衡
毫厘之间就完蛋了
还有更可怕的 我见过 见了血
- 不 我不想冲动 先生
- 对
- 你不想
- 我是准备长久发展下去的
- 冲动是魔鬼
- 对
去洗手间 随时来一发
等你真的上手了
你撸的时候脑子里想的都是钱
成功的第二个要素
这个瓶子里装的小宝贝
叫做可卡因
没错
能让你听力更灵敏
还能帮你拨号码拨得更快
告诉你吧
这对我行得通
好了
- 转啊转 你懂吗
- 转啊转
让客户坐在游乐场里的大转盘上
转啊转 游乐场全年全天开门
日复一日 年复一年 始终如此
就是这样
游戏规则
味道真不错
谢谢
一起来
多来点统领一切的气势
给我打节拍
* 老板们 *
* 带着钱来了 *
* 猎物们进城了 *
* 去逛百老汇 *
* 那是单行道 *
* 往哪儿走我说了算 *
接下去的六个月里
我把华尔街的里里外外都摸了个遍
赚着屎一般的工资 磨练自己
备考第7级测试
天啊! 这...
最后 我终于当上了注册经纪人
准备着大赚一笔
这是我准备征服世界的头一天
1987年10月19日
6个月前X还有86块的
今天缩水到只剩下36块半了
本斯先生 本...
他们把那天称作黑色星期一
一点都没有胡说 下午四点的时候
股指已经跌了508点
这是自1929年大萧条以来
最大幅度滑坡
我认识你的家人 你也认识我家人!
我不知道 什么鸟不拉屎的乡下地方吧
他们爱干吗干吗 我们的市场很稳固
先生 这卖了你肯定会后悔的
你知道发生什么了吗 他妈的海啸了
行 让我和你老婆谈谈
你不要接电话
肯定有很多人要打电话给你
想要帮你收拾烂摊子
你不知道发生了什么
我知道 我知道
我了个大操
不敢相信
我做经纪人的头一天就遭了殃
一个月内 罗斯柴尔德
一家自1899年起开业的公司 倒闭了
华尔街将我整个吞下
再整个拉了出来
我们可以把我们的订婚戒指给当了
如果实在不行的话
- 宝贝
- 而且那是我的...
- 我只是说 如果实在不行 好吧
- 你听我说
你什么都不用当 好吗
- 好
- 我总和你说什么来着
你会变成百万富翁
没错 让我再看看 我会找到工作的
- 这个怎么样
- 什么
"没人能赢过维兹"电器商店
仓储员 怎么样
你不能去那地方工作
- 对 但你知道的 要起步...
- 乔丹 要是你去那地方 你肯定会难受死
这是销售 好好努力 还是可以出人头地的
你不能做仓储员
- 为什么不能
- 因为你是股票经纪人
你知道现在没人招股票经纪人了吧?
你知道吗
懂吗
这地方招
- 什么
- 上面怎么说
股票经纪人
- 长岛 长岛的股票经纪人
- 对啊
嘿 我在找...我找仙股公司
就是这里 你想要投资吗
不 仙股公司 我找仙股公司
对 对 就是我们 就是这里
- 哦
- 我是道温
- 你是道温?
- 对
你好 道温 我们通过电话
我是乔丹 我是股票经纪人
之前在纽约的罗斯柴尔德工作
对 对 请坐 你好
- 我们聊过天
- 我们通过电话对吗
两小时前
对 对
那是因为他们从不管股票
你当然从没有过了 就是这个意思
三分钱一股 就是三块钱 你骗鬼呢
你们的交易机呢
- 交易机?
- 对 电脑
不 不 我们这儿不需要电脑
我们就在这粉色的单子上写就行了
- 粉色单子?
- 对 便士股票
就是那些因为资本不足
不能上纳斯达克的公司
他们的股份在这里交易
便士股票?
对 这个 空泰 很有意思
- 空泰
- 空泰 对
- 空泰 嗯
- 现在非常热门的股票
- 是吗
他们就是几兄弟 在车库里捣腾雷达什么的
在迪比克 也可能是微波炉
我也不确定 但你打他们公司的电话
他们妈妈 多萝西会接 她是个超贴心的人
- 一家公司?
- 其他的我真不知道了
我就知道这一些 其他的都不知道
6分钱一股?
拜托 这种垃圾谁会买?
大多数蠢人都会买
邮递员 邮递员总会来买
管道工 他们在"皮条客"或是其他
热门杂志上看到我们的广告
我们广告上说 可以迅速帮他们赚大钱
- 皮条客?
- 对
- 就是上面全是姑娘的那杂志
- 对 对 裸女杂志
- 有很多
- 对
我们帮他们还房子的贷款
我们帮他们给老婆买钻戒
船 这样的
这东西有监管吗
你们...你们在这里到底做什么呢
算是吧
算是吧?
天啊 这东西传得可真广
对 这就是关键 你叫什么名字来着?
我叫 乔丹﹛贝尔福特
乔丹 蓝筹股你能拿到多少
我拿百分之一 好吧 我没赚到这百分之一
粉单子上是五十
百分之五十?
百分之五十的佣金?
- 对
- 凭什么?
这是我们服务的市价
如果我卖这股票卖了一万
我的佣金就是五千?
如果你卖这股票卖了一万
我亲自免费来给你吹一次萧
我希望这真能发生
你好 约翰 你今天好吗
你几周前给我的公司
寄回一张明信片
说是想要打听一下前景极广的便士股票
它的风险非常小 想起来了吗
对 我有兴趣
好的 很好 我今天打电话来是因为 约翰
我刚刚看到一支股票 约翰
这是我半年来看到的最好的一支了
如果你有一分钟的空闲
我想要和你聊聊 你有空吗
- 说吧 我真的很有兴趣
- 这家公司的名字
空泰国际 这是一家高端科技公司
就在中西部
审批马上要通过
新一代的雷达探测仪
在军用及民用领域都将被广泛使用
现在 就现在 约翰 这支股票现在的价格
是10美分一股
而且 约翰
我们的分析师指出
它可以涨得远远超出这个价格
你只要花费六千美金的投资
就可以收获六万
- 天啊 我可以还贷款了
- 正是 你可以用它来还贷款
这支股票很安全吧?
约翰 即便是现在这样的市场下
我都可以向你保证一件事
我从不要求我的客户
用我的胜绩来衡量我
我让他们用我的败绩来衡量
因为我几乎从未失手
而对空泰这支股票来说
基于这其中的科技 约翰
这绝对是一记全垒打
好 买吧 我买四千美金
四千 那就是四万股了 约翰
我现在就把这笔交易锁定下来
然后让我的秘书
把具体的信息告诉你 好不好 约翰
- 行 好
- 太好了
约翰 谢谢你的信任票
欢迎来到仙股公司
- 谢谢你 兄弟
- 再见
我操 你怎么办到的
就这样 我赚了两千
别人看我的眼神好像是发现了新大陆
太好了!
我把垃圾卖给收垃圾的
空手套白狼一般赚钱
唯一的问题就是你买得不够多
搞定!
所以 我把垃圾股卖给他们
各位加油!
依我看来
他们的钱最好还是从我口袋里出去
我知道怎么花得更好
打扰了
外面停着的是你的车吗
对
- 这车真漂亮
- 谢谢
唐尼﹛阿索夫
- 嘿 乔丹﹛贝尔福特 很高兴见到你
- 你好吗
- 挺好
- 我见到过这辆车
经常见到
- 你不是恰好...
- 对 我觉得我俩是住一栋楼里的
- 不是吧?
- 真的 真的
- 12楼吗 我4楼
- 对 12楼 你住几楼
- 对
- 两个孩子
老婆很丑
你做什么的
什么叫我做什么的
工作 你什么工作的
我是个股票经纪人
股票经纪人?
对
- 儿童家具
- 挺不错的
还行啦
你赚很多钱吗
对 还过得过去
我是想搞明白 你那么好的车
我们又住在一栋楼里 我只是 我不明白....
你赚多少钱?
我也不知道 上个月赚了七万
你他妈骗我吧
别胡闹了
我认真的
对 我也认真的
说真的 你赚多少钱
我已经说了
七万 严格说 上个月是七万二
差不多这点吧
你一个月赚7万2?
对
这么说吧
你给我看你赚了七万二的证据
我立马辞了工作跟你混
嘿 保利 怎么样啦
没事 没事 都好 听着 我不干了
他真的辞职了
对 我知道...
我觉得这太奇葩了 我刚认识这家伙啊
别他妈告诉苏珊 这不关她的事
他身上还有一个奇葩的地方
就好像他惨白的牙
老婆? 我跟你老婆有什么关系
他戴着平光镜框配镜片
好看上去更犀利一些
还有一些闲言碎语
我听说了一些特别蠢的事情 我不知道...
我真不想提
这事太胡闹了
跟我有关吗
你知道的 他们满嘴喷粪
我也不清楚 我不太听他们说话
他们说什么
说你和你表妹住一起 诸如此类的屁话
我真不喜欢听这些
- 胡说八道
- 倒也不是胡说八道
不 不是胡说
我是说 他们说你娶了你表妹 你懂吗
对 我老婆 对 我老婆是我表妹 又怎么的
跟你想的不是一回事
- 她是你远方表妹还是...
- 对 不 不 她爸爸
是我妈妈的弟弟
不是这样的 你瞧 我们一起长大
她长得越来越正点 她长得超级正点
我朋友都想要上她
你知道的 我不会让别人
让那些混蛋来上我表妹
所以我就做了表哥应该做的事情
我不会让他们得手的
我不会让别人上了我表妹
如果有人要上我表妹 那个人也是我
这事关面子
我懂了 我懂
我是说 你不怕 小孩的问题吗
- 就是那个样子...
- 我们已经有孩子了 都没事
- 好
- 我们已经有两个孩子了
我不是故意的 我不是想刺探你隐私
他们都正常吧?
正常 他们不是弱智什么的
但几率很高对不对
对 差不多60%吧 大约60到65的样子
小孩生出来可能是弱智
- 反正就这样
- 这可把我吓坏了啊
你瞧 小孩这事情说不准的
不管你操的是不是你表妹
风险一样是有的
- 万一 万一这样的事情发生了呢
- 我么就 你懂的
如果小孩是弱智 我就带他去乡下
我就打开门 对他说 你自由了
懂吗 走吧 这个样子
你不能这么做 混球
- 这太可怕 你不能...
- 没错
你说的没错
我们会带他去医院什么的地方
让他们来处理
抚养这个孩子
你要是过得舒心 那就行了 兄弟
我他妈的才不舒心
谁结了婚能舒心啊
那你太惨了 兄弟
我真的
真的很感谢你给我这份工作
我真的很高兴
- 你高兴就好了
- 我还给你准备了一份礼物
- 你给我准备了一份礼物?
- 我给你找了点东西 对
你太客气了
就在后面
- 什么意思
- 我们得去后面
- 是打包起来了吗
- 对 是包起来了
- 我不懂
- 我们不能在车里搞 快
轮到你了
我才不要 你他妈脑子糊了吧
怎么了
没人能听得到的 兄弟
快 只是一点大麻而已
- 我才不吸
- 不过是一点大麻
- 这不仅仅是大麻的问题
- 就一口
- 就抽一口
- 好吧
快来
对 抽一口
咱们走
咱们得出去遛遛 兄弟
咱们得出去遛遛 咱们得上月球!
咱们得跑得和后面有狮子老虎在追一样!
跑! 快跑!
跑! 快!
快! 快! 快!
欢迎致电弗兰克﹛贝斯特的汽车行
我们现在关门了 请留言
你好 我叫乔丹﹛贝尔福特
我和我的搭档很想要租用你的车库
唐尼和我跑出去自己创业了
我们首先需要的就是经纪人
有销售经验的人
所以我雇佣了一些从小一起混的人
海濑 卖肉和大麻
切斯特 卖轮胎和大麻
还有罗比 有啥卖啥
主要是大麻
能拿点番茄酱来吗
这位 布拉德 布拉德是我真心想要的人才
但他和我们处得不愉快
他卖大麻已经赚了好多钱
已经变成了贝塞的大麻头子
裤裆里装的是逼吗 还是啥
- 嘿 兄弟
- 我得多照应照应你
我更有力
我更有力 你懂吗
嘿 拉链小子 告诉你姐姐我问候她
下次你来的时候给我带几条她的裤子吧?
老兄 她不想再跟你说话了
滚出去
老妈 我们到底吃不吃鸡肉啊
老妈!
你们在听吗 这比你们想的容易多了
和你们通电话的人 他们都想要有钱
他们想要快速发家致富
他们想要空手套白狼
有一次我卖大麻给一个亚美希人
你们都认识的 大胡子 满脸胡子的那个
就是个废物 这个人 他说
他只想要做家具
- 我不懂
- 你肯定懂了
你他妈在说什么
刚不是你说的吗 你说所有人都想要有钱
- 我操 你刚是这么说的
- 你真这么说的
你们他妈的都在说什么
我是说 比如佛教徒
他们才不想要钱 他们都入定了
他们什么都不买
我说的不是佛教徒或是亚美希人
我说的是正常人 每天上班的人
这些人都想要有钱
- 我是疯了吗
- 亚美希人不可能做佛教徒的
- 所以 别说这种屁话
- 不
喂 能给我来点啤酒吗
我没有说亚美希佛教徒
你们到底想不想要赚钱
- 想 我想赚钱
- 我可以找到想要有钱的人
我想要赚大钱 我什么都能卖
我可以把润滑剂和安全套卖给修女
让她们饥渴地搞起来
我要的就是这态度 你什么都能卖吗
来 把这支笔卖给我
你什么都能卖 对吗 那就把这卖给我
我能先吃完吗 我真的挺饿的
布拉德 来给他们露一手 快
把这支笔卖给我 看着了 来
你想要我卖这支傻笔?
这才是我的干将
- 这支笔
- 什么都能卖
来帮个忙 在纸巾上签个名给我
我没笔
没错 提供客户需要的东西 朋友
他说的 是创造需求
让别人想要买这样东西
我们创造出他们需要的东西
你知道我的意思吧
问题是
所有的修女都是拉拉
- 你他妈又在说什么
- 对 想一想
人们有什么办法呢 所以他们就...
都四次了 我他妈都喊了四次了
- 她还不给我拿
- 她这才过来
我知道这些人不是哈佛的MBA﹛
扁头罗比花了五年才高中毕业
肥仔奥特甚至都没毕业
变态的中国人切斯特
他觉得柔术是个地名 还是在以色列境内
这群人里最聪明的是尼基﹛卡斯科夫
他居然上过法学院
我叫他小地毯
因为他的发型真是太诡异了
但是 他们到我手里是年轻 饥渴 愚蠢
不需多久 我就能让他们发财
哦 天啊
- 乔丹 这...
- 你喜欢吗 宝贝
太美了
这也许不是世上最大的钻石
但我保证 纯度真的很高
太美了 我...实在太美了
天哪
- 什么
- 我知道你这表情
- 怎么了 说吧
- 我不知道 只是
发那些股票的公司 都是些垃圾公司
- 对
- 是啊
是 他们很糟糕
别担心 我已经告诉过你了
我做的完全是合法的生意
我知道 但他们赚不了钱 对吗
有时候能赚 有时候赚不了
你知道的 市场就是这样
难道把这些卖给靠钱生钱的有钱人
不会让你感觉更好些吗
当然
但有钱人不会买便士股票
他们不买
为什么
因为他们太聪明了
所以不买
我是说 上过大学的人
怎么会相信一群混混
告诉他等会儿再打过来
- 电话上要人要下五千的单子
- 喂
但如果他们说话的语气不像是混混呢
如果我能教会他们怎么向有钱人推销
真正有钱的人呢
所以我决定重新设定公司的方向
先生们 欢迎来到斯特拉顿﹛奥克蒙特
你们现在的目标 是1%最富有的美国人
我们要说的是钱
莫比﹛操他娘的﹛迪克
(白鲸)
这份说明书 就是你们的新鱼叉
我要教会你们每一个人做亚哈船长
懂了吗
啥船长?
亚哈船长
- 是...书里面的! 傻蛋!
- 书 傻子 是书里面的
用用浆糊脑子行吗
- 操!
- 听我说
我们是一家新公司 有一个新名字
一家客户可以相信的公司
一家客户可以信任的公司
一家历史悠久 可以追溯至华尔街的公司
我们的创始人
乘着五月花号航海而来
将斯特拉顿﹛奥克蒙特这个名字
刻在了奠基石上!
你们懂了吗
我们要做的是这些
首先 我们卖给他们迪斯尼 AT&T IBM
那些蓝筹股份
大家都知道的公司
一旦钓他们上钩 就开始卖黑货给他们
粉色单据 便士股票 咱们赚钱的东西
50%的佣金 宝贝儿
在这样的情况下赚钱 关键是
要在协议确定前摆正你的位置
等消息登上华尔街时报
就已经太迟了
所以你等着
等着
头一个开口说话的人就是输
抱歉 我...我感谢你来电
我真得仔细想想
再同我太太谈一下 我可以到时候回电吗
他们不了解 对不对 他们要去思考一下
他们要和他们的老婆谈谈
他们要和齿仙子谈谈
关键不在于他们说了什么
他们唯一的问题就是
还不够信任你们
他们为什么要相信你们呢
瞧瞧你们 不过是一群蹩脚销售罢了
所以 你该怎么说呢
你是说 你告诉我 如果我帮你
7块买入通联 32块卖出
11块买入德州工业 47块卖出
16块买入美国钢铁 41块卖出
你会告诉我 切斯特
现在给我买几千股迪士尼
立马 现在 快
你是说真的吗 凯文 认真的吗
我...我不认识你
你打电话给我 你就是个陌生人
我完全同意你 你不认识我 我不认识你
我来自我介绍一下 阿尔登﹛库夫堡
- 罗比﹛凡博
- 切斯特﹛明
我是斯特拉顿﹛奥克蒙特的高级副总裁
我明年就准备要成为我公司
最顶尖的经纪人之一了
我坐上这样的位置绝对不会干得差劲
我不会这么说 你听上去...
你听上去挺诚恳的
因为我会帮你赚钱 不会给你赔钱
斯特拉顿所做的
是为将来的行业设定基准 凯文
你现在乐意同我聊下去了吗 斯科特
到时候你就知道
你终于在华尔街上碰到了一个
你可以信任的经纪人
而他可以帮你持续不断地赚钱
听上去如何?
操你!
要知道...
我得说 我真得挺动心的
你怎么...我也不知道 你怎么看?
凯文 你给我一次机会
买柯达这样的蓝筹股
相信我 凯文 你唯一将会碰到的问题
就是买得不够多 这听起来怎么样
操 这...
我老婆大概要跟我闹离婚了
但 买吧
太棒了
眼光真好 凯文 你这次要买多少
- 买个五千吧
- 买八千试试 凯文
- 好吧 买一万 你看行吗
- 一万?
真是好眼光 凯文
我先把这笔交易锁定了
过几分钟再来同你确认 凯文
- 欢迎选择斯特拉顿﹛奥克蒙特
- 谢谢 兄弟 我得去喝瓶啤酒冷静下
真有意思
- 放松点 凯文
- 谢谢 乔丹 谢谢
滚蛋吧 烂货!
真是个傻冒
这世界我最了解的就是航空公司了
酷睿思航空是属于未来的航空公司
现在就买下...
我名叫尼基﹛卡斯科夫
切斯特﹛明
我是斯特拉顿﹛奥克蒙特的高级副总裁
朱莉亚 我真心 真心 请你节哀
他什么时候去世的
就算我说错了 股票跌了
我以我爷爷的名义起誓
上帝保佑他的灵魂在钞票里游泳
就好象在天亮之前就看到阳光 你懂吗
8万 2万5
这个选择真明智 我帮你转给我的助理
兰达? 兰达?
我帮你转给安德莉亚
我操 谁看到兰达去哪儿了?
大家这周都过得愉快吗
我们收入了2870万净佣金
全都是粉色便士股票赚的 小子们!
为了庆祝我们这一周的辛劳
我给我们可爱的销售助理
丹妮埃拉﹛哈里森
一万美金 来换她剃一次光头!
你们想要吗
你们想要吗!
开始狂欢吧!
剃光! 剃光! 剃光! 剃光!
还有 孩子们 丹妮承诺使用这一万美金
去做丰胸手术 她已经有一对C罩杯了
现在她要挤入双D奶行列!
这不是一家伟大的公司吗?
这不是世界上最美妙的公司吗!
搞定了! 嗨得掀翻屋顶吧!
脱衣舞女郎来了!
有关我们的新闻传遍了华尔街
甚至到了一些让我头疼的地方
过了不久 福布斯 这家华尔街的旗舰
打电话来要给我专访
请问 你是如何看待
斯特拉顿﹛奥克蒙特的前景
一句话
- 多元化
- 很棒
非常感谢 采访的资料以及足够了
感谢你抽空
- 太棒了!
- 能来拍一张照吗
真他妈是一个大手笔
（华尔街之狼）
这瞎编乱造的弱智! 看看
华尔街之狼 他们这样叫我 看!
- 你的头发看上去挺好
- 我的头发看上去挺好
乔丹﹛贝尔福特 就像是某种扭曲的罗宾汉
抢走富人的钱
让自己 及其属下的经纪人小团伙逍遥
看啊 看啊
出名不是坏事 亲爱的
- 读读这新闻 宝贝
- 乔丹 你看上去很棒
你上了大杂志
我看上去什么样才不是重点
贝尔福特先生 给我个机会!
贝尔福特先生 打扰了 打扰了 先生
都他妈闭嘴!
这是什么
那福布斯的报道
他们现在都想来为你工作
我说啥了!
嘿 你们要找工作的 都来找我
- 贝尔福特先生!
- 福布斯把我变成了超级明星
每一天 几十个钻钱眼里的小孩
都会排队上我的门
如果我们雇佣了他们
他们就可以立刻辍学
然后花光口袋里的钱
在斯特拉顿的裁缝那儿定做一套新西装
你们他妈的没开玩笑吧?
我们当真是给这群孩子改头换面
而这些傻逼就开始蹑手蹑脚地打探
但你也知道 每次有人出人头地
就有些混蛋想要将他重新拖入泥潭
几个月间 我们的规模翻了一番
然后搬到了一间更大的办公室
就像疯人院一样
贪婪的狂欢 其中充满了可卡因
睾丸激素 还有体液
耶!
情况实在是太糟糕了 我不得不宣布
办公室9点至7点间可以随意开操
但我想 就算是这样都不够
实际上 搬进来头一天疯狂就开始了
我们的一位经纪人 本﹛杰纳
为电梯开了光
给他吹箫的是我们的一位销售助理
她名叫潘 顺便帮她说一句
她的技巧的确惊为天人
动作狂野 又扭又拧
一个月后的周六下午
唐尼和我两人准备组队玩一次
这天我们老婆外出为圣诞节买衣服
最后本娶了她 这也挺惊人的
鉴于她给办公室里的单身汉都吹过
他得了抑郁症 三年后自杀了
总之 我雇了我老爸 麦克斯
来替我维持秩序
斯特拉顿专用的盖世太保
我们都叫他疯子麦克斯
因为他的脾气一点就炸
哪怕电话响几声都可以让他勃然大怒
谁他妈会周四晚上打电话过来
操他妈!
你要错过了
这还用得着你说吗
我等了一个礼拜就为了看这剧!
而我现在必须...喂?
但当他一接起电话
阿珍 你好吗 阿珍
他就立刻变成了奇怪的英国口音
怎么了 当然 阿珍 那太好了 回见!
这实在是太奇葩了
操他娘的弱智!
- 挂掉电话 他就变回了疯子麦克斯
- 你错过了!
操!
告诉我 什么情节 什么情节
他发现了 他妈妈的姐姐
- 哪个他 哪个? 告诉我是哪个
- 主角
- 你知道哪个是主角的
是他妈妈的姐姐 她死掉了
当然了 疯子麦克斯不必知道
我们在斯特拉顿所做的一切
有一个大靶子
他们朝着那个靶子飞过去 粘住了
靶心上画上美钞的标志
越是靠近美钞标志的人分数越高
这东西真把我脑子搞糊了
你该听听你自己在说什么
万一他受伤了怎么办
对 到时候咱们就麻烦了
我觉得他们不会受伤的
他们好像有超人的力量
我觉得他不会有事的
你不能直视着他
你不能直视他?
这是客观事实 我在电视上看到的
他们会迷惑 他们脑袋就短路了
你必须看着他的脸颊
好像是看着你 但实际上是看着你脸颊
我感觉你是在说我 你没有吧
他们就像是蒙娜丽莎
他们找到房间里盯着他们看的人
视线对上就完了
但我们对他们做的事情
还是有底线的
我们可以朝他们扔垃圾
朝他们扔食物 香蕉
任何食物 没错
但是 我不能做的事情是
让他把鸡巴掏出来
然后让姑娘们 你们懂的 爽一把什么的
- 这就...不可以了
- 我们暂时先把这个按下
这位是专门用来扔靶子的?
对 没错
这是他们的天赋好吗
他们生来就是用来当飞镖使的
他们上半身比较重 像飞镖一样
所以可以扔得准一些
天啊 我们可以把他当保龄球吗
那是他兄弟 罗比 他兄弟是保龄球
这位兄弟你把他捆在滑板上
把他顺着轨道扔出去
打中瓶子
我操 这么有意思
- 我们能雇这个吗
- 能 能把这个也招来
但上面说 这家伙会露鸟
对 就是不起立 对
顺便说句 他们都很好斗
你们和这群小先生在一起的时候要小心
安全第一 安全第一
我要人带麻醉枪 准备好弄晕这小子
- 要什么样的?
- 泰瑟枪
弹子枪吗 就像...
不 弹子枪会弄伤他 我只要把他弄晕
弄得不省人事
咱还是盯着漏洞吧
我们不把他当作人类 只把这个当表演
我们说明白了 就像空中飞人
也死掉很多人啊
但他们从来不起诉
重要的事 你们要记住了
这些人嚼舌头 他们聚在一起嚼舌头
- 这是关键
- 我们最不想要的是
他们聚在一起 说"哦 他们取笑我们"
- 这会让斯特拉顿难看
- 我最爱你这一点
你会想这种事情
这是个角度
我们把他们当作同类
像我们这样的人
我们把他们当作像我们这样的人
我们接受他们
乔丹!
你爸来了 说是运通卡账单的事情
- 你能帮我把他弄出去吗 我现在...
- 行 你先给我舔一次逼
不 我说真的 把他...
操! 好了兄弟们 假装我们在讨论公事
好了 他来了 他来了
编点东西出来
我觉得咱们的屏幕还不够
一个月43万 小乔?
他妈的一个月花他妈的43万美金!
早上好 这些都是公司的开销 放松!
公司开销? 小乔 你看看这都是什么
- 什么
- 看这个
一顿操蛋的晚饭就两万六!
好吧 别急 这我可以解释
老爸 我们有客户 VISA的客户
对 在阿根廷的仓库
昂贵的香槟和红酒 我们必须买香槟
还必须要有该死的冷菜
告诉他还有冷菜
- 我点了冷菜
- 冷菜?
冷菜? 两万六的冷菜?
什么样的冷菜 能治癌症吗
这冷菜真能治癌症 所以这么贵
- 快他妈闭嘴
- 我说真的...
- 我知道
- 闭嘴!
EJ娱乐 什么是EJ娱乐
这个...
- 乔丹 什么是EJ娱乐
- 我该怎么说呢
对啊 乔丹 这是什么
- 这是卖淫的公司 乔丹!
- 我知道
- 就是这样!
- 就是...这个样子
就是这么说的吧
是这样的 但这些都不是我招的
都是他们招来的
哦 都是我们招的
真不是我招的 操 快给他解释啊
这些都是你们干的好事
你们啊 她们允许我们舔了抱 没事的
- 舔了抱? 舔了抱?
- 对 我说了 贴了报销
- 不 不 你说舔了抱
- 不 我没有
- 你说了舔了抱
- 我什么时候说这个了 是报销 对不对
我知道你生气是因为那晚饭
应该的 因为我们是花了太多钱
但我说的是报销
别告诉我你说了什么 我听到你说什么了
- 我...
- 老爸 他说了舔了抱
- 对 他说的是舔了抱
- 对 完全没问题 我听到了
乔丹 我是想...
- 我要出汗了
- 我就差那么点
- 老爸 放松
- 我就差那么点就要揍人
所以我说啊 你要多释放出来 麦克斯
他要杀了你了
你为什么要忍着呢 麦克斯
你为什么要忍着呢
够了 够了 滚出去
- 别 别
- 等等!
滚出去 混蛋们!
- 什么样的妓女可以刷卡
- 高端的!
在斯特拉顿 一共有三种不同的妓女
蓝筹股 最高端 身材可以去当模特
大约要花费300到500美金
而且必须得戴安全套 除非你给不菲的小费
当然我每次都给了
接着是纳斯达克 漂亮 但就那样了
差不多要200到300美金
最后是粉色单子的垃圾
不到100就可以
如果你不戴套 第二天就得去打盘尼西林
祈祷你的鸡巴别掉下来
倒不是说我们不操她们
相信我 我们照干不误
我又滑了一次
我知道这是怎么回事 你和那...
EJ娱乐了太多次
- 老爸
- 家里怎么样
不算最好 她就是...你知道我想说什么吧
就像是一股气息 气息
那种吸引力慢慢消失了
- 对 时间长了该消失了
- 该?
- 婚姻就是这样
- 这也太...
- 你妈和我结婚很长时间了
- 我知道
你觉得呢? 我俩两分钟就滚一次床?
- 不可能这样的
- 我爱她爱到不要命 我想和她在一起 但是
外面有些姑娘实在是太野了
你该看看 天啊
她们做的事情 老爸
这真是大开眼界
- 真的吗
- 而且她们都剃毛
别扯淡了!
- 剃得干干净净
- 你胡扯吧
- 真的 和瓷娃娃一样光光的
- 没小树丛? 没小树丛
- 没小树丛 我知道...
- 天啊
就好像突然一个礼拜间
- 大家下面都没毛了
- 全新的世界
- 眉毛下面一根毛都没有
- 哇
- 什么都没 渣子都没 像是激光除过的
- 新世界
我是生得...太早
说实话 我一直不太喜欢小树丛
- 真的吗
- 对
我倒不在乎
老爸 我不想要你操心这些事情
我怎么能不操心 看看替你干活的
都是些什么样的傻冒
我知道他们都是傻冒
但我需要他们过得和我一样好 你懂吗
过得和我一样
小乔 总有一天 落叶要归根的
你看我的表情好像我疯了
疯? 你太伤风败俗了
正常世界里这的确算是伤风败俗
但谁想要生活在正常世界里呢
派对开始!
这儿有飞机
所以让这家公司驶向平流层吧!
狼! 狼! 狼!
操他的林奇 操他全家
为什么总是让他们拿走我们的钱
所以我们慢慢处于劣势
这就是我们下一步的计划
找到公司 帮他们上市 首次公开募股
只有这样 华尔街的傻逼们
才不会继续把我们当作
上不了台面的东西
有一家还没上的国际公司
你瞧我们不一样 我们开会的时候
喜欢越糜烂越好
好让点子不停地冒出来
所以我们把"忽得"当作巧克力豆一样吃
斯...麦...
那家该死的公司是...
那家公司是我们的
你不知道忽得是什么? 我来告诉你
等等
看来唐尼正中了忽得的魔法
安眠酮 大家都叫它忽得
最早于1951年由一位印度医生制成
也就是传说中的羽毛医生
起先是作为镇静剂
开给因为压力导致睡眠紊乱的家庭主妇
但过了不久 有人就发现
如果你撑住了15分钟不入睡
这玩意儿就能让你爽翻天
当然了 没多久大家就开始滥用忽得
1982年美国政府同其余的国家一样
禁止了这种药品
这意味着现在市面上数量已经不多了
不乱说 你们再也买不到了
你们真是惨到家了
- 斯蒂夫﹛麦登...
- 斯蒂夫﹛麦登
- 斯蒂夫...
- 斯蒂夫
你还记得那些广告吗
长着铜铃大眼的大头女孩
蹬着一双笨重的鞋子?
- 我上学时候的朋友 斯蒂夫﹛麦登
- 他上学时候的朋友 斯蒂夫﹛麦登
斯蒂夫﹛麦登是当时女鞋界的一把手
整个华尔街都在求他把公司上市
继续 还有什么
- 只是 你猜到谁和他一起玩大的?
- 女鞋!
女鞋
我家的副总裁
宝贝唐尼﹛阿索夫
- 麦登...斯蒂夫
- 斯蒂夫
小乔 小乔 你来看看着惹火的妞
你瞧 那边
- 那妞超正
- 那妞就算是我妹子 我都上
我要那妞给我来个
狼能搞定她吗
她超正!
克里斯蒂...
乔丹 这是我朋友 娜奥米
- 嗨 你好
- 娜奥米
娜奥米 你好
你好 你这儿真不错
我从没进过这么大的房子
- 真的吗
- 真的
外面海滩不错 我可以带你去
布莱尔﹛霍林斯沃
嗨 布莱尔 很高兴见到你
- 你叫布莱尔 对吗
- 对
- 你喜欢摩托艇吗
- 不 从来没坐过
- 你从没坐过摩托艇?
- 从来没坐过摩托艇
- 从没有
你还要问她多少次
她从没坐过摩托艇
不知道 再多问几次吧
好吧
- 嗨 我是海蒂 很高兴见到你
- 嗨
乔丹 特蕾莎找你帮忙
行 我过会儿就过去
告诉她我过会儿就过去
你不如自己和你老婆说吧
我怎么能过去 我在和别人说话
这样吧 我们该走了
等等 你们要去哪儿
我们得走了 我们还要去别的派对
- 我们可以喝一杯再走
- 对 喝一杯再走
不 我们还约了其他派对 所以...
你让她喝一杯再走啊
- 让她喝一杯再走又不要紧
- 完美
- 你喜欢香槟吗
- 喜欢
唐尼 你他妈在干吗
你得原谅我的朋友 他...
- 给老娘滚出去
- 乔丹 你一定得上她 她太正了
操你妈唐尼 让他完事啊海蒂
这太没礼貌了
贝瑞吉镇 就在史泰登岛附近 对吗
布鲁克林 在韦拉札诺大桥对面
- 南方岛屿的地盘
- 没错
基尼高尔奇 你去到韦拉扎诺桥
就能看到它的侧翼
没错 我猜你是意大利人?
我爸那边的血统 我还有荷兰
德国 英国血统 我是个杂交种
- 你是杂交种?
- 对 我还有家人住在伦敦
我的艾玛姑姑 她是最棒的
非常英国 你知道吗
- 她是个优雅的淑女
- 这就能解释得通了
解释什么
解释你 我是说 你是个女公爵 对吗
贝瑞吉镇的女公爵
抱歉 能帮我拿一根吸管来吗
谢谢
我有点惊讶 你居然问克里斯蒂要我的号码
为什么
你不是结婚了吗
对 但那又怎么了
已婚人士不能交朋友吗
我们要做朋友吗
对 你不想做我的朋友吗
我们做不了朋友的
晚上我就做设计
我设计了一系列的女用睡衣
背心 胸衣 内裤
她还设计小裤裤? 天啊
快点 乔丹 想个办法进她家里去
你要上来喝杯茶吗
喝茶? 热茶吗
- 对
- 好 听上去很好 好
茶 对 我超想上来喝茶
大吉岭或是玫瑰茶什么的
这是洛基
- 瞧瞧这是谁 快打招呼 洛基
- 嗨 宝贝
好了
你先生个火 我马上来
- 行 生火 行
- 好
我喜欢你的画 很...
天啊 我要怎么才能上了这妞
- 你还好吗
- 没事 我在研究怎么生火
就这样 就这样 回家别掺和了
回家找你老婆去
正如你所料 我把她操得欲仙欲死
老天爷啊
时长11秒
- 你刚射了吗
- 对 我射了
- 你呢 你爽了吗
- 没
没? 好吧 我还硬着 给我点时间
- 好
快啊 快啊
加油 行了 行了
- 天啊!
- 滚开 洛基
- 你有狗饼干什么的吗
- 没事的
- 咱们继续
- 洛基 一边玩去
去玩洛基 去玩
- 你疯了
- 我欲罢不能
她的逼就像海洛因一样让我上瘾
这不仅仅是性 娜奥米和我很融洽
我俩有着相同的爱好
- 小火车哈
- 对
我懂了我懂了
这儿都是啥呀
操
你! 给我滚出来
你这狗杂种
操!
放松 亲爱的 放松
- 狗娘养的!
- 好了 宝贝 停下吧!
- 拜托了!
- 婊子!
- 你在做什么 我还以为
- 和派对上的婊子搞上了?
- 天啊!
- 你他妈脑袋被驴踢了吗
我以为你还在海边呢! 我不知道你在这儿
你和这娘们在一起吗 和派对上的婊子搞?
你来这里干吗 我以为你在海边
你怎么能这么对我
- 宝贝 别这样
- 我都不知道你是谁了 乔丹
你完完全全就是个陌生人
我犯错了 我不知道该怎么说 宝贝 我
对不起 对不起
这就是你想要的吗
你爱她吗
回答我
这感觉很糟糕
三天之后我离婚了
让娜奥米搬进了我的公寓
随你怎么说 但女公爵就是有品位
她带了一位装潢设计师
给整个地方看了风水
甚至请了一个基佬管家
这家伙聪明 圆滑 职业
我是说 真的 真的很棒
- 茉莉花
- 是的 先生 我今晚还想难倒你呢 真厉害
鼻子真厉害
除了那一次
天啊!
哦 嗨
已经礼拜三了吗
搞什么 太他妈混乱了
他一定是以为这周末我们还在汉普顿
他们在哪儿搞了 亲爱的 卧室吗
遍地都是!
两个人在桌上 这儿还有
- 这边就有四个
- 天啊 你开玩笑吧 就这边?
你怎么不早说 宝贝?
宝贝 还有更糟糕的
他们走了之后我检查了一下
然后呢 然后怎么了 宝贝
- 我的钱呢
- 我不知道你的钱在哪儿
操 我的钱在哪儿 在哪儿
我不知道你的钱在哪儿 贝尔福特先生
我什么都没有做
- 你不知道我的钱在哪儿?
- 他在撒谎 乔丹 他睁眼说瞎话呢
咱重头再来 重头再来好吗
- 你请了一些朋友过来玩
- 对
一件件事情接踵而至 脱离了轨道
我们理解 我们也吹箫
咱们也堕落着呢 看看我们 对吧
我的钱被偷走了 就在我的公寓里
在我的袜子抽屉里 对吗
我说了 我不知道你的钱在哪儿
咱再来一遍 你都找谁来了
这就是正常的一天 我知道你们明天回家
所以一切都会好起来 我打扫干净
吃早饭的时候我有点嗨
有点高兴 就吃了点鸡蛋
吃了点冰淇淋 然后我想起来
我认识的人里面谁喜欢吃冰淇淋呢
- 我的朋友鲁迪 所以我就叫鲁迪来了
- 谁是鲁迪
- 对 谁是鲁迪
你认识鲁迪的 别装了
- 他知道谁是鲁迪?
- 鲁迪他妈的到底是谁
- 我不认识叫鲁迪的人
- 上个月 在棒棒糖俱乐部
你认识鲁迪的
你认识鲁迪吗
我不知...这都是谁 你什么意思
- 他去棒棒糖俱乐部?
- 对 他肯定去过棒棒糖俱乐部
在舞台下面和每个人都很熟
操 我喜欢他们的舞 我不知道
也许我遇到过 也许没有
我碰到过的人多了去了
- 我袜子抽屉里的两万美金被偷了
- 你说什么
- 还有我女朋友的...
- 我不知道鲁迪是谁 搞毛呢
你那基佬小伙伴 鲁迪 拿了我的东西
对不对 回答我!
好吧 我懂了 我现在明白了
因为我是个同性恋
- 哦!
- 我总算看明白了
你以为这是因为你是基佬?
我表弟还是基佬呢
我和他还有他男朋友一起去度假
- 我爱基佬
- 你想要进大牢是吗
我不会让人随便偷的 你懂吗
我爱死基佬了 我不喜欢你!
你该和我一样 雇一个傻逼墨西哥人!
操!
说话啊 傻逼 说话啊
我要把你扔下去 傻逼! 在哪儿?
切斯特和托比 对尼古拉斯用了黑道那一套
整个人都疯了一样
谢谢你们帮忙
我不得不报警 以防他们把那可怜家伙给杀了
我给了他们每人两千
告诉他们尼古拉斯做了什么
他们把他屁股都弄开花了
倒不是说我在乎那五万
我每天一个老鼠洞里赚的钱都不止这点
老鼠洞 就是像布拉德这样的朋友
用他的名字替我持有股票
你好 再见
我抬高价格 然后他抛售
再将绝大部分的利润还给...
猜对啦 我
都是现金 全都不记在账上
当然在法律上来说 是一个大大的"不行"
现在有请我们新任的律师 曼尼﹛瑞斯金
700美金一小时 就为了听末日丧钟
你惹毛了证监会 就等着吃不了兜着走吧
别担心 证监会尽在掌握
这些弱智在干吗
你们在做什么
证监会的人还在呢
证券交易委员会派了两个律师
来审核我们的文件
我把他们安排在我们的会议室里
我耍了点花招
把空调开大 房里面冷得和南极一样
- 这儿一直这么冷吗
- 我不知道
他们在房里寻找杀人的手枪
我则在外边架起火箭筒
准备我们最新的IPO
IPO就是首次公开募股
某支股票头一次上市
供公众购买
作为负责上市这家企业的经纪公司
我们会设定初始的股票价格
接着将这些股份立马卖给我们的朋友
好吧 你完全听不懂我在说什么 对吗
没事的 这没关系
问题是 这合法吗
当然不了
我们赚的钱这辈子都花不完
当你赚的钱这辈子都花不完时
你该怎么办呢
哦 天啊
你愿意嫁给我吗
天啊
这是同意了吗
- 你确定吗
- 我确定
- 确定
我在拉斯维加斯的海市蜃楼
举办了我的单身派对
光是飞去那儿的路上就是酒池肉林
在我彻底安定下来之前
最后的醉生梦死
100个脱衣舞女郎 50个妓女
落地之后还有另外50个
还有毒品 我是说
我们的飞机就好象插了翅膀的药房
最后 一共花了大约两百万
包括将整个28楼重新翻修
亲吻新娘
不过 婚礼就好象是童话一样
娜奥米 我的女公爵
同她英俊的公爵一起
在巴哈马海洋俱乐部永结同心
当然了 在单身派对之后
身为公爵的我必须去打几针盘尼西林
这样才能安全地圆房
我是巴里﹛克莱曼 正在拍摄婚礼
对你儿子说几句吧
乔丹 记得我告诉你的
只要把你的弟弟放近她的妹妹里
你知道该怎么办的 小乔
哦 天啊 艾玛姑姑
姑姑 你来啦
乔丹 乔丹
看看谁来了 是艾玛姑姑
- 艾玛姑姑 你好
- 乔丹 你好
你能来太好了 终于能见你真人一面了
你不是个花哨孩子
我...我以前是
我经历过60年代 孩子
享受吧
她想要见见你 我都不知道
- 再走一步
- 我们要去哪儿
闭着眼睛 1 2 3
- 这是什么
- 这是你的新婚礼物
- 什么
- 这是你的新婚礼物 亲爱的
什么?
- 你当真吗
- 当真
一条游艇?
为百万富翁设计 专属游艇
豪华舒适 纵享欢乐
这150尺长的绿色天堂中
代表的正是热情的颜色
时刻出发!
天啊 宝贝!
- 你喜欢吗
- 你疯了吗
- 当然!
我们花了三周驾着娜奥米号
驶过加勒比海
最后来到我们在长岛新购置的家
长岛岸边七英亩的黄金海岸
是这个世界上最昂贵的豪宅
带着女佣 厨师 景观师
你想到什么都有
我们甚至还有两个轮流上班的保安
都叫瑞科
18个月后
这是人间仙境
给我起来你这混蛋
谁是威尼斯 说啊
- 谁? 谁?
- 谁
你他妈变成猫头鹰了吗
她是谁
- 我都不知道你在说什么
- 你昨晚操的妓女吗
你到底在说什么
不 不是的 宝贝 不
你做梦还在叫她名字呢
你疯了吗
我不认识什么威尼斯
这到底是什么意思啊 威尼斯
这他妈是我这辈子听过的最傻逼的名字了
威尼斯 威尼斯 宝贝你在哪儿
威尼斯 威尼斯
你去哪儿了
哦 宝贝你喜欢玩粗暴点的对不对
- 老天爷啊!
- 放松
我超爱 我超爱的
哇 小狼 小狼 小狼
- 小狼
- 对 这是我的安全词 宝贝 我的安全词
- 我才不管什么安全词
- 别!
闭上你的臭嘴!
闭嘴 小婊子
你这出口成脏的小妞
对了 对了 我忘了
我忘了 宝贝 我和唐尼在威尼斯
投资了一系列小公寓楼
所以把你搞糊涂了
- 你在意大利投资?
- 不是意大利 加利福尼亚
- 加利福尼亚?
- 对啊!
你这撒谎的混球
- 女公爵 宝贝
- 别叫我女公爵
- 别他妈再叫我女公爵
- 好吧 我错了
你真以为我不知道你在打什么鬼主意?
- 你当爸爸了 乔丹
- 对
你现在是个爸爸了 还和小孩子一样
操! 宝贝 你真的有控制情绪的问题
你知道吗
- 你的情绪问题太大了
- 是谁凌晨三点
坐着傻逼直升机滚了进来?
还吵醒了丝凯乐
- 是你
- 丝凯乐 操
你反正一点都不在乎
我刚把车道旁边 铺上百慕大的草坪
- 天啊 还是百慕大的草坪
- 然后你全给我弄坏了
对 你不用研究 再和高尔夫球场的人讨论
天啊 你还得和高尔夫球场的人讨论
太可怜了 宝贝 天啊
你也许还要亲手付他们现金
真让人心痛啊
除了刷爆我的信用卡之外
每天还干点实在事啊
因为我都搞不清你到底是做什么的了 宝贝
上个月 你是葡萄酒鉴赏师
现在变成了景观设计师 我说的对不对
- 操你妈!
- 不 你敢把那杯水泼过来试试
你倒是试试看啊
好吧 宝贝
我们来谈谈 谈一谈
用语言 你懂的
交流一下
来吧 亲爱的 跟我谈谈
别再抖你的肌肉了 乔丹
你看上去像弱智一样
宝贝 来啊
你老公身材那么好 你该高兴才是
来吧 亲我一下 你现在这样多漂亮啊
- 亲你?
- 你看上去好美
- 对 亲我一...
操!
对 我每天早上都这样
首先 我起床和娜奥米
对我昨晚的所作所为大吵一番
然后蒸一次桑拿浴
把身体里的毒品蒸掉
接着评估损害
滴眼药水 吃治背疼的药片
开始新的一天
准备和娜奥米和好
早上好 爹地
我的亲亲呢
嘿 宝贝儿
爹地可以亲亲你们两个小姑娘吗
不行 爹地很长很长一段时间里
都不能再碰妈咪了
爹地真的很抱歉 刚刚在另一个房间里说的话
他都不是真心的
爹地不该浪费时间的
而且从现在开始 妈咪在家里
就只穿很短很短的小裙子了
还有一件事情 爹地
妈咪超级不喜欢穿小裤裤
- 真的吗
- 真的
其实 她已经决定要把它们统统扔掉
所以爹地好好看一看
你要在家里一直看到这东西咯
对 妈咪
但不许碰
- 怎么啦 爹地
- 宝贝
天啊
来看看这玩意儿
好吧 妈咪喜欢和爹地玩游戏
妈咪 你有没有发觉那边的毛熊熊
有一点奇怪
它的眼睛有点点不一样 对不对
对哦 它的眼睛有点不一样
我觉得没错了 快打个招呼 妈咪
和瑞科还有瑞科打个招呼 嗨
你们都看到了吧
她还真会挑日子 偏偏今天惹毛我
今天 是斯特拉顿有史以来最重要的一天
我需要理清思路
乔丹 欢迎
斯蒂夫来了吗
今天 是我们替斯蒂夫﹛麦登
首次公开募股的日子
这里每个人都该兴奋一点 激动一点
每一样东西都要按部就班 完美无缺
这小子在干吗
他在干吗
公司历史上规模最大的IPO
他在干什么
他...戴的是领结吗
嗨 你好
你好
你在擦鱼缸吗
我刚好休息一会儿我...
你可以休息一会儿
所以你今天就擦鱼缸了吗
我资料都弄完了 我想我可以休息会儿
好吧 很高兴见到你
在发行日这一天?
你这小婊子 为什么要在发行日搞?
你就干这事?
大家听好了
发行日玩宠物 就这一个下场
戴着你的领结 收拾好东西
滚出办公室 懂了吗
快滚!
各就各位 我们是来赚钱的 各就各位
这是真正的狼窝 而我正喜欢这一点
乔丹 我去大厅抓来了这天才
有请斯蒂夫﹛麦登
女士皮鞋界的当红炸子鸡
感谢唐尼 我们要将他的公司上市
斯特拉顿﹛奥克蒙特正要爬过
原始资本的仙境
不再是小家子气了
所以要让他们见见你
鼓舞他们 让他们打起精神来
把这股票卖出去
不仅如此 唐尼和我私底下
买下了斯蒂夫﹛麦登鞋业85%的股份
当然了 从法律上来说是绝对不可以的事情
但我们和背后的小团伙
要用此大赚一笔
我们的目标是要鼓舞他们
但也别太受鼓舞了
你好 有没有不认识我的
我叫斯蒂夫﹛麦登
- 我们认识你
- 你的名字到处都是
鞋子 让他们看看鞋子 让他们看看鞋子
对 总之 就是 这鞋子
很酷啊 这是玛丽露
就是这双鞋子让我红起来的
没有它我还没法来这里
- 肥妞才穿这鞋
- 不管你们信不信
不管你们信不信 玛丽露和玛丽珍
其实是同一款 只不过用的是黑色的皮
回来吧 过来 过来
好了 别和斯蒂夫﹛麦登闹了
来看看他牛逼的玛丽露 举起来 举起来
骄傲地举起来
给他热烈的掌声
- 你们都舒展开了吗
- 耶!
你们今天下午都愉快吗
我想要花一点时间
告诉你们为什么斯蒂夫这么牛逼
因为这家伙是个创造天才
这种能力 斯蒂夫的这种天赋
不仅仅是发觉最热门的女鞋潮流
斯蒂夫的能力是制造潮流
你们懂了吗
像斯蒂夫这样的天才没十年才出一个
我说的是乔治﹛阿玛尼 詹尼﹛范思哲
可可﹛香奈儿 扎罗拉
斯蒂夫 过来一下
我觉得你们都没意识到
斯蒂夫﹛麦登是现在女鞋业界最红火的人
他的订单冲破了北美每一家商场的楼顶
他现在在我们的办公室里
我们应该感谢上苍 让这个人来到这里
我们都应该跪在地上
准备给这个人吹箫
像这样 懂吗 我想要给你吹 斯蒂夫
大家都要给你吹
这是我们前往巧克力工厂的金奖券
我想要见见路易斯﹛威利﹛旺卡
我想要这样去见呜巴鲁巴!
好了 滚下台吧 滚下去
我要你们集中注意力
看到这些小黑盒子了吗
这叫电话 我来告诉你们一个
有关电话的小秘密
电话自己不会拨 懂吗
没有你们 这不过是一块没用的塑料
就好象一把装满弹药的M16
却没有训练有素的陆战队开枪
像电话这样的东西
取决于你们每一个人
我训练有素的斯特拉顿人
我绝不向不妥协的杀手们
我得战士们
你们绝不会挂掉电话
你们的客户要么买股票 要么去死吧
我来告诉你们一件事情
这世上 做穷人不光彩
我富过 也穷过
我每一次都会选择做富人
因为至少有钱的时候
我就算面临困难
我也是坐在豪车后座
穿着2000美金的西装
戴着14000美金的金表
好孩子们 揍他!
都他妈滚远点
如果有人觉得我肤浅
或者是崇尚物质
那就去麦当劳找工作吧
因为那才是你归属的地方
但在你离开这间满是赢家的房间之前
我要你好好看看你身边的人
因为在一个不远的未来
当你开着破破烂烂的普桑
停在红灯路口
而那个人将开始全新的保时捷
停在你的旁边
身边坐着胸怀四海的漂亮老婆
而坐在你旁边的是谁
三天没洗头穿着无袖衫的
恶心老母牛
车上还装满了从减价超市买来的菜
这就是坐在你身边的人
听我说 听好了
你付不起信用卡账单了吗
太好了 拿起电话开始拨
你房东要把你扫地出门了吗
你女朋友觉得你是个没用的废物吗
太好了 拿起电话开始拨
我想要让你们用钱解决一切问题
你们今天所要做的
就是拿起电话拨
说那些我教会你们的话
而我就能把你们
变得比美国绝大多数的CEO都要富
我要你们走出去
我要你们把斯蒂夫﹛麦登的股票
塞进客户的喉咙里去
直到他们呛死为止
直到他们呛死 买下十万股股票
我想要做的就是这个
你们要凶残
你们要冷酷
你们要做打电话的恐怖分子
现在开始动起来吧
下午一点 股票定价4.15美金开售
1点03分 已经超过18块了
有些大的华尔街公司都在收购
开售一共两百万股
其中一百万由我和我的老鼠洞分享
现在 价格超过十几块后
你知道吗 我才不在乎呢
总之 关键在此
三个小时内赚了两千两百万
你能相信吗
我爱死了 太疯狂了
乔丹
有人电话找你 贝里﹛克莱曼
什么未来影视的
谁
我不知道 拍你婚礼的那个人
他说有要紧事
要紧事? 谁他妈是贝里﹛克莱曼
天啊 你要嫁给我吗 你爱上我了吗
操你家表妹去吧
贝里 怎么了
- 听着 我收到一张传票
- 传票 你说什么呢
FBI想要看你的婚礼录像
FBI? 你开玩笑吧
听我说 他的名字叫丹纳
他是纽约分部的探员
- 他怎么了
- 他是个童子军
觉得你是葛登﹛盖柯!
他为什么要我的婚礼录像
感觉像是侵犯我的隐私
你知道我在说什么吗 像是侵犯了我
他要把你身边人全都了解一遍
照片 名字
他想要做的事情 他正在做
自己想象 他想要吓唬你 吓唬你妈
然后她可以调准矛头 变成证人
他想要我出卖我自己
他想要我泄露我自己的信息
- 你有什么办法
- 好消息是 城里的人我都认识
我同司法部 毒检局的人都联系了
他们都不知道你是谁 你冷静点吧
他们不知道我是谁?
- 对
- 这是好事
但是...你知道他 对吧
- 对
- 我只要搞点信息
搞清楚他都知道些什么
你可以去他家 对吗
窃听他的电话 窃听他
你可以搞到信息
你别他妈的和这种人玩
你别和他这样玩 你是傻子吗
那你要怎么办 我请你到底是干什么的
我有私人侦探执照 你知道吗
我要靠这活呢 我不是警察了
- 他们会吊销我执照的
- 好吧
好吧 如果这样不行 我能给他打电话吗
- 怎么了 这...
- 乔丹 乔丹
帮我个忙 只有你的律师能给他打电话
- 好吧
- 你要做什么
我告诉你了 不管你说什么
他都会当作证据来指证你 懂吗
他聪明 你傻
操 我还不能打给他
你今晚还想说话吗 还是要...
上次你吃这傻逼药片的时候
你把你的脑袋甩得跟疯子一样 收起来
好吧
好吧 我不打给他
兄弟门 欢迎上船 甲板门绕过去就是
欢迎
今天天真好
欢迎上船
乔丹 欢迎来到娜奥米号 你好
- 丹纳探员 这位是休斯探员
- 你好
我来给你们介绍 这位是妮可 海蒂
来 别害羞
你们害羞做什么 别害怕
她们是斯特拉顿的朋友
- 幸会
- 你好
来
你的消息说 你想要私下聊聊
是的 我想私下聊
女士们 给我们一点时间
- 有需要随时叫我们
- 我们很乐意帮忙
你们饿吗 要吃点东西吗
这儿有意面 虾 龙虾
还有威士忌 各种各样的酒
局里面不让我们工作时饮酒
我忘了 当然了
以前来过这种地方吗
船上?
我六岁就会划船了
不是吧 真的吗 好吧
但像这样的船
我把整个前头都扩充了一下
好停直升机
看到了吗
总之 这是给你的
这是参加我婚礼的人员名单
我知道你在查我的婚礼录像
这能帮助你加快速度 对吧
- 给
- 你瞧
我知道你在调查斯特拉顿
但我想破头都想不出威慑么
我知道我们有点别具一格
做事情有点闹腾
你得理解 我们是行业里的新人
想要赚点吆喝
我想要你知道 我们不是...
做什么非法的事情
你可以和证监会的人聊聊
他们半年里面来了我办公室15次
我没什么好演示的
你知道SEC是民事组织
我们则调查刑事犯罪
正是 你们调查的是真正的犯罪
我就更搞不明白了 你们咬着我做什么
说真的
我们做了什么吗 我不明白
那个 乔丹 我不能讨论正在进行的调查
不 我懂 我懂
这么说吧 这案子是丢在我桌上的
- 是吗
- 有些上面的人
想要表演表演 给新公司做做规矩
我有压力 诸如此类的
然后就轮到我这傻瓜来做实事了
就是 你知道的 我觉得挺烦的
我们又是新来的...
而那些华尔街之内的公司呢
天哪 你应该查查那些大公司是怎么回事
我的意思是我知道的所有信息
真的 高盛 莱曼兄弟 梅里 债务抵押证券
网络公司股票 那种烂货
我的意思是 太滑稽了
我可以带你一步一步 调查他们 你懂的
你只要开口问就好了
我都会回答的
- 这正是我想听到的
- 嗯
我觉得像这样坐下来谈谈
对我俩都有好处
- 应该的 都有好处
- 是的
你瞧 我给你我的直线电话
一周五天 你打给我就好了 没事的
- 我会的
- 太棒了
你确定你们不要想喝点什么
你们不饿吗 不要吃点吗
- 什么都不要?
- 不用了
不用
不介意我问你个问题吧
如果你觉得太私人了
告诉我闭嘴就好了
你是不是曾经考过经纪人执照?
对不对 你当时想要进入华尔街
- 对吗
- 谁告诉你的
- 你和谁谈过了
- 你也在调查我啊
你明白我的意思吗
你有没有想过会发生什么
如果你继续上课
你知道吗 我每天坐地铁回家
我的蛋蛋都在出汗
我连着三天穿同一套西装
对啊 我当然想过 谁不会想呢
是啊 谁他妈的不想呢
我的意思是 你...我再问个私人问题
你不想答可以不答
不 没关系 乔丹
你赚多少 五万 六万? 差不多吧
一年 往低处看吗
这样说吧
你进调查局 相当于拿到一把免费的手枪
对啊 所以我超级不爽 你懂的
你想想这个操蛋的国家
像你这样幸苦劳动的人
消防员 教师 联邦调查局特工
最后你们拿到的薪水真是太低了
让我超级不爽
说道华尔街 在这样的市场下
我觉得...我要回馈社会
只要情况允许
让别人过得更好
你知道我要说什么
机遇就是一切
没错
举个例子 有一个小孩
他在学校学环境科学之类的东西
他没弄到学生贷款
- 结果 他妈妈需要做动脉搭桥手术
- 天啊
- 是的 很可怕
- 当然
我们带着他在正确的时间
进入市场
选择正确的股票 给他正确的指引
一夜之间 改变了他的整个生活
他 把他的母亲送到纽约最好的医院
可惜没有挽救她 她最后不幸去世了
但 我们给了他这样的机会
你知道我在说什么吗
关键是选择正确的团队
然后一夜之间 你的生活可以改变
这样的实习生 一次交易可以赚多少
这样的情况下
我是说 光说这笔交易
五十万美元以上
而我对任何人都这样
任何需要适当指导的人
你能再说一遍吗
就你刚那样说
一字不差地说
- 我不知道你在说什么
- 不
- 拜托你知道我在说什么
- 不 我不知道
这么一说 我认为乔丹刚刚
- 如果我没有错
- 好
你刚刚试图贿赂联邦探员
严格说来我没有 我没有贿赂任何人
严格说来 我没有
不 根据美国刑法
需要有确切的金额来交换服务
你这样上不了公堂的
不 不 不 这是事实 但..
- 我想告诉你这一点
- 说吧
告诉我你要考经纪人执照的那位先生
还告诉我 你是个明白人
- 你还调查了我的背景?
- 这样吧
人在江湖上混
有时候身不由己 对吧
我觉得你们该滚下我的船了
你们说吧
你知道乔丹 我告诉你一件事情
- 我所逮到的华尔街混球们 他们中大多数
- 是啊
他们生来就是这样
- 是吗
- 是啊
他们的父亲也是混球 就好象他们爷爷一样
但你
- 你是自己努力来的
- 是吗
- 好样的 小男人
- 小男人
- 好样的
- 我是小男人
我再告诉你一件事
不 我再告诉你一件事
老实说 我不是在这里废话
这是我见过的最好的船
- 我必须告诉你
- 我肯定是
而且你知道我在想什么吗
到时候我会是什么样的英雄啊
局里扣押了这艘船
我到时候他妈的要爽死了 爽 爽
漂亮极了 还有漂亮姑娘
- 太美妙了
- 好了 滚下我的船
用不了多久我俩会再见面的
我也这么觉得 坐地铁回家的路上好运
回到你丑得人神共愤的老婆身边吧
我要让海蒂从我的蛋蛋上舔鱼子酱
你们要带点龙虾回家吗
傻逼废物 我知道你们买不起 去你妈的
操
小伙们 看看我口袋里找到什么
你们一年的工资 就在这里
你知道我怎么叫吗 欢乐券
看到了吗
欢乐券
瑞士 瑞士有什么好玩的
他妈的瑞士银行 还有什么
现在该擦屁股了 我得把钱藏起来
有请地毯头
他在法学院里认识了一个瑞士银行就
但他在日内瓦
而且我绝不可能清醒地坐这么久飞机
所以我知道 如果我吃对剂量
我可以整个睡过去
但我必须吃得恰到好处
下午4点我又吃了几片忽得
那时候劲头开始上来了
正好开完销售会议 这时候我脸上略疼
晚饭的时候 我又混着鸡尾酒和安定
又吃了几颗
这时我一脸含糊
8点半 我又吃了几颗忽得
我几乎失去了做动作的能力
这时我一脸口水
10点的时候 我已经不知道我他妈是谁
这时我一脸失忆相
午夜之前 正好登机
- 看看你 你是如此美丽
- 对不起
是安眠药 他没事 他没事
- 能看一下您的登机牌吗 先生
- 我们有登机牌
上帝 我太困了
嘿，放松
操 你在摸我
坐下来 这家伙又摸我鸡巴了
- 你又摸他家伙了?
- 你不能再在公开场合这么做了
拿下来
我听说里面有藏宝图
停下
- 抱歉先生
- 我知道小姐
请坐下
- 看看他
- 请回位置上去
- 你干嘛生气
- 请回到你的位置上去
停下
不然我得叫机长了
请坐 先生 请坐下
- 请坐下
- 好的 好的 我走了
- 好的
- 好
- 停下！
- 抱歉我们要睡觉了
你提问我回答
系上安全带先生
- 好吧
- 你不系好安全带我们不能起飞
坐下 系上 我可以帮你
- 什么
- 我来帮你
- 好
- 你得说英语
- 来帮我
- 我们不懂这种话 女士
我来帮他系安全带
我不是个傻瓜
坐回去 坐回去
好了 这样就好了
救命
- 救命
天啊 操
唐尼 这不好玩 你得给我松绑 兄弟
我不能给你松绑
机长把你绑起来了 他差点要用泰瑟枪打你
为什么
你朝着别人叫
在地板上转啊转的
你还骂机长
我朝着机长骂？
是的 他很生气
- 真的吗
- 还好我们是头等舱
天啊
天啊 我觉得你嗑药上瘾了
忽得在哪儿
忽得呢
在我屁股里 别担心了
在我这儿
谢天谢地
天啊 到瑞士了之后我们怎么办啊
太糟糕了
皮带勒住我的胸口了 我不能呼吸了
做点什么让我冷静下来好吗
好吧 闭嘴 闭上你的嘴
- 求你了？
- 好吧 嘘嘘
没事了 睡吧
- 再用力些兄弟
- 你没事的
我们都爱你 闭上你的嘴
贝尔福特先生 你可以走了
真的吗
- 唐尼
- 啥
等我们到了之后别那么我行我素了
别做混蛋唐尼好吗
- 你为什么要这么说我
- 听着
你之所以还坐在这里
而非瑞士监狱是因为我朋友的关系
- 懂吗
- 救命
我们到了 我们到了
我已经冷静了
乔丹﹛贝尔福特 终于
尼古拉斯老同我谈起你
乔丹 让﹛雅克﹛苏瑞尔
- 很高兴认识你
- 你好
- 你知道我们在说什么吗
- 好吧
- 大沙发当桌子
- 我不明白 抱歉
我很好奇你们银行的安全条例
等等 抱歉乔丹
- 瑞士的传统是我们需要10分钟巴拉巴拉
- 聊天
聊天 谢谢 过了这时间才能谈生意
对
当然了 咱们开门见山吧
你想要知道什么
比如你们在什么情况下
才必须同美国联邦调查局
或是美国司法部合作
看情况
对
看什么情况
取决于美国人是否准备接下来要入侵瑞士
看看坦克是不是开到克洛伊路上了
对克洛瓦路
- 啊 克洛瓦
- 对 克洛瓦
不是克洛伊 不是克洛伊路 克洛瓦
我们在法学院里面就这么干
香槟
- 香槟酒
- 对
对法国薯条还是法式薯条
还有这种
- 这种东西
- 没错
我想问的是 瑞士混蛋 你会把我卖了吗
我完全明白你的意思 美国废物
只有在所调查的犯罪
在瑞士也同样被定为犯罪的情况下
日内瓦皇家银行
才会同外国法律实体合作
但在瑞士的法律中
对你的生意很少有适用的法律
所以从金融方面来看
你现在身处天堂
你瞧 我就说他很棒
如果美国司法部寄传票给我们
那就会变成厕所草纸
我们会用它来擦屁股
除非如果调查的是股票诈骗
如果我没记错 这在瑞士也是犯罪
这样的话 你们就必须要合作了
是的
是的 前提是账户是开在你的名下
如果是别人的名字
朋友 比方说...
- 表亲
- 表亲 当然
- 亲戚
- 对
是我幻听了还是...
他刚是不是说了我想要听的那句话
是 是
他在告诉我 我应该用一个老鼠洞
但美国的老鼠洞决不能带着这么多钱
来到瑞士
我需要的是一个带欧洲护照的老鼠洞
- 乔丹
- 嘿
- 我最爱的姑姑好吗
- 欢迎 交通还是很糟糕吧
不 一点也不
乔丹 进来吧
感谢上帝 艾玛姑姑不需要花太久说服
结果我发现 英国人和瑞士人差得不太多
金钱万能 屁话滚蛋
老鼠洞在英式英文里怎么说
如果你遇到任何麻烦
我会马上过来 我会说我骗了你
我保证
风险让我们年轻 对不对 亲爱的
有时候我在想 你是不是让钱蒙蔽了头脑
亲爱的
当然还有其他的东西
那么明显吗
天这么冷 亲爱的 你还满头大汗
我能说什么 我...
我有毒瘾
真的 我是说
可卡因 药片 不管是什么我都吃
这是事实
我还有性瘾
有比沉迷于性更糟糕的事情
天啊 我为什么要告诉你 对不起
因为我善解人意
是的 你很善解人意
只是...
只是我的工作 你知道的
这些都指望着我 事关数以千万计的美元
有时候 我觉得自己不自量力了
你是个胃口很大的男人
是的
她是在勾搭我吗
是啊 是啊 我是
这是我自找的 对吧
我的决定
这很艰难
有时候 很难学着如何控制焦虑
你知道
学会放松 学会放手
释放紧张
她是在勾搭我
日啊
我得释放压力
假设我们 都只是需要学习
学着如何顺其自然地生活
他难道是在勾搭我?
稳定 亲爱的 为你的家庭着想
你照顾好我侄女 亲爱的
这里的事情有我照顾
行
坚持住 这就对了
我们确确实实有 一车的钱
艾玛姑姑绝不可能一个人全带走
所以我心想 还有谁拥有欧洲护照
好了布拉德 你绑得太他妈紧了
现在 布拉德 作为一个成功的毒贩
在法国南部的过冬
这是在那里他遇见了他的妻子 香特尔
一个斯洛文尼亚出身的脱衣女郎
而她恰好出生在瑞士
这太操蛋了
不 妈的
- 这要飞50次
- 我知道
是啊 这工作是自杀
但她还有家人呢 对不对
我是说 他们都有瑞士护照 对不对
我的意思是 她有父母 她有一个哥哥
哥哥有妻子 那就是5个人
六七次 搞定了 对吗
- 他们都一脸傻逼瑞士样
- 他们可以搞定
至少我还有家人 你这歪鼻子脸
嘿 嘿 不要忘了我的钱
对不起 啥
我忘了告诉你 他也有 他也有钱
我的钱
- 下个礼拜要来一批
- 对
送过来后 我给你打电话 你来取
你给我打电话
操 我们不为你工作
亲爱的 你胸上贴着的是我的钱
严格说来你是为我工作的
乔丹 我们得谈谈
如果要我干这事 我现在就告诉你
我不会替他干的
懂吗 我不是跑腿的 我不拿东西
- 听我说 要是办这事
- 我都会搞定的
我就他妈的说一句 你去告诉那狗东西
- 态度好一点.
- 我会的
要他这样子 我要暴躁起来
就敲光那傻逼的牙
我听到了 你要敲谁的牙?
- 你要敲谁的牙?
- 听着 听我说
桌上的钱都是我赚的 不是你
要不是我 你还不知道在哪儿呢
- 他有枪 傻逼
- 操他的枪
我告诉你了
你不过是个毒贩子
我还认识五个和你一样的毒贩子
说啊 说啊 傻逼
你知道吗 你穿衣品味垃圾得不得了
- 操你妈
- 我操你妈
- 天啊
- 怎么样基佬 基佬爽不爽
- 让你再废话
- 你没事吧
第二天 艾玛姑姑飞去了日内瓦
行李箱里装着两百万现金
扔到瑞士大桶里可是一番风景
接下来的一个月 总共飞了六次
香特尔和她的家人朋友
一共走私了两千万现金 嗝都没有打一个
- 闭嘴
- 要我说
- 都到了
- 太棒了
- 还有一些
- 真的吗
- 给
- 谢谢
- 还有
- 欢迎
欢迎?
- 一共是四个袋子
- 哦
你是斯洛伐克瑞士人
还是斯洛文尼亚瑞士人
- 斯洛文尼亚 对
- 斯洛文尼亚 好吧
- 你真的是金发吗
- 别说啦
操
把车停好了 傻逼
包关不上了
就这么一天 就这么一天
你都不能清醒?
我整个人都不行了 布拉德
- 你他妈玩我吧
- 废了
- 开玩笑呢
- 开玩笑?
- 我清醒着
- 老天啊
- 不过是个玩笑 我又不傻
- 你还不傻?
- 你开车开得都横七竖八的
- 你知道吗
- 你知道你引来多少注意
- 你知道吗 我不傻
- 我聪明着呢
- 聪明?
- 我赚了一百万
- 好吧
我们是聪明的重要人士 和你不一样
不像你 吓坏了就扁别人
- 我吓坏了?
- 而且
- 你还没给我道歉呢
- 道歉 好吧
- 我每天下班都查语音信箱
- 是吗
- 我的答录机
- 你没收到吧
一个都没 灯闪啊闪的
因为你都没给我打电话!
- 没错 你嘴巴太臭了
- 我让我老婆 我让我老婆
每过45分钟就检查一遍
打电话来我办公室
布拉德道歉了吗 答录机上有道歉吗
- 好吧 你知道吗
- 屁都没一个
- 你知道吗 你不能这样对我
- 你这张嘴太臭了
我不和你计较 把包给我
- 你还不跟我计较?
- 滚蛋
你别废话了
- 天啊 狐狸镇的皇帝
- 把包给我就行了
从狐狸镇来到这里 不和我计较了
皇帝不在了
狐狸镇的子民该怎么办呢
- 我求你了
- 会混乱吗
大家烧杀掳掠 强奸妇女?
那群傻逼到底在干什么呢
- 你为什么要来这里
- 你一边玩蛋去吧
你给我退后 我说了
如果你再惹我 你再惹毛了我
- 你他妈的声音轻点
- 你知道吗
我懂了 我不是想避着你
但我觉得你好像喜欢我
- 你看着我的时候 就好象...
- 搞毛?
- 你看着我的样子
- 你脑子被屎糊了?
我刚才发现 你好像...
- 闭嘴吧
- 你眨了眨眼
你眨了眨眼 你是想亲我吗
- 操你妈
- 老兄 你是...
- 你怎么了
- 我也不知道
- 我不是恐同
- 好吧
- 你真的不是我喜欢的那一型
你知道吗 我不喜欢你这一型的
- 你懂吗
- 我受够了
求你了 把包给我吧
- 行吗
- 我会把包给你
- 把包给我 然后呢
- 你得帮我个忙
你拿好这包 直接开车回家
我要你打开这个公文包
把里面每一张美钞都拿出来
一张都不要浪费
我要你把钞票整整齐齐地叠在包旁边
拿在手里 我要你把它们统统塞进
你斯洛文尼亚老婆的逼里 懂了吗
- 我老婆?
- 冷静点
- 你他妈的
- 这样如何
- 放开我 放开我 操!
操你妈! 傻逼!
停下 别动 不然我崩了你
我要崩了你
放下东西 举起手来!
跪下!
跪下 先生 跪在地上!
大傻逼!
傻逼!
乔丹 我有个惊喜要给你
- 什么东西
- 20粒正宗的柠檬片
我一个退休的药房朋友
藏在保险箱里15年了
你逗我吧? 柠檬片
这能爽得把脑袋都轰裂了
说到安眠酮 714号柠檬片就像是圣杯
- 你信吗
- 天啊
我还以为这不过是个传说
比现在能买到的任何东西
都要强三倍
- 看看这些宝贝
- 咱家唐尼真懂如何庆祝
他说他一直留着准备特殊场合用
比如生日 或是拍手庆祝
- 或是 咱们的钱安全抵达瑞士
- 要爽死了!
所以那一晚 我推掉了一切应酬
把里里外外都洗得干干净净
不让任何东西扰了我的兴致
今晚是庆祝的时候
好了
先来一颗 看看效果如何
那个人告诉我 我们只要一颗就够了
来
- 干杯
如果我再拉一次 就会降落了
斯蒂芬 斯蒂夫 我要出去
不! 我觉得我搞明白了
一定是拉一下上去 拉两下降落
好吧
你有感觉吗
没有
已经35分钟了
也许这么多年我们产生抗药性了哈
搞毛呢
我的新陈代谢全速运转
而我却一点感觉都没有
这药片时间长了 是不是超过保质期了
看看瓶子!
81年1月
没用了
- 操!
- 咱们再...
- 再多来两颗
- 对
乔丹!
你起床了吗 宝贝
你们两个弱智在干什么
我们在锻炼 亲爱的
波戴尔打电话来
- 好的 好的
- 好
嘿 波 怎么啦
乔丹 仔细听我说
我不能跟你用这部电话通话
我必须立刻和你谈谈
别搞笑了 怎么了
听我说 离开那该死的房子 乔丹
找到投币电话再打给我
我没跟你开玩笑 乔丹
行 行 好
- 操!
- 怎么了 他说什么
我不知道出什么事了 我得走了
没事吧 乔丹
我能找到的最近的投币电话
在布鲁克威尔乡村俱乐部
那儿是一座真正的上流社会的天堂
就在离我家一公里开外
嘿 波 怎么了 是我 发生什么事了
我在用投币电话 到底怎么了
仔细听我说
你那小伙伴 布拉德 你的小朋友 他进监狱了
他...他怎么搞进监狱里去了 他干吗了?
我不知道他干吗了
我一长岛的朋友告诉我
他在一家超市外面被抓了
- 被关在...
- 等等 你说超市?
- 对 对
- 他当时是和唐尼在一起
他应该是去送钱的 这傻逼肥仔
- 我他妈要杀了他
- 乔丹 乔丹 听我说
别去 听我说
那个FBI的探员 丹纳
有人告诉我 他监听了你的电话
你的办公室 还有你家
- 别他妈用你家的电话
- 好吧 操 我懂了 我懂了
我懂了 我懂了
乔丹
你没有贿赂那傻逼FBI探员吧
不 我没有贿赂那FBI探员
你觉得我傻吗 当然没
你他妈在说什么 我听不懂 再说一遍
我说我没有贿赂那FBI探员
你他妈在说什么
- 我说
- 你嗑嗨了吗
你开什么玩笑 我没有贿赂FBI探员
乔丹 你嗨了吗
乔丹 帮个忙 留在那儿别动
别开车 我马上来接你
乔丹 乔丹
放了15年之后 那柠檬片产生了一种延时效应
足足过了90分钟 这玩意儿才生效了
而当它们有效果之后...
砰!
我是说 我越过了刺痛脸
变成了流口水脸
告诉我你在哪儿 别他妈...
这混蛋药效太强了
我的脸变成了一种全新的表情
脑瘫脸
加油 站起来啊
好吧 走路是不可能的了
想一想 想想还有什么办法
对了! 我能爬 我能像丝凯乐那样爬
操! 那些小孩爬起来那么容易
想一想 傻逼 想一想
对了!
我知道了
我可以滚 我可以滚!
乔丹?
天啊 你在哪儿
我在乡村俱乐部
什么
我在乡村俱乐部!
我不知道你他妈在说什么 快回家
唐尼发疯了
他在另一条线上和一个瑞士人打电话
我不知道...
啥! 别让他打电话
我听不懂你说什么
别让他打电话!
你他妈在说什么 乔丹 你回家吧 快
天啊
这里离我家不到一英里
我尽可能慢得开
我觉得蜗牛都比我要快
我没给他两百万
可能要迟一些
你吃掉两百万?
百万!
放开电话 放开电话 傻逼!
滚远点 混蛋
- 喂?
- 太迟了
- 就是...
- 你讨厌两百万?
不 你不会讨厌两百万的 唐尼
老天显灵 我活着回到了家
我和车都平安无事
这样子的吗
乔丹?
老天爷啊
你吃了什么
你脑子坏了吗
乔丹 爽翻了对吗
- 你他妈在说什么
- 你搞砸了
- 你在说什么
- 放下电话!
放下电话!
怎么了 乔丹
你女儿还在呢 我希望你记得
你女儿还在呢
- 你们两个搞笑的弱智
- 放开电话
- 天啊 乔丹
- FBI
- 放开电话
- 这个电话我买了
放开电话!
电话给我!
来 咱们上楼
放开电话!
操!
- 搞什么
- 你做什么了
- 你这个烂货
- 什么 什么
布拉德!
你这个混球
电话给我
你干什么了
你个混蛋
- 我什么办错了
- 操!
我他妈要杀了你
抓住你了
出什么事了
糟糕
乔丹 乔丹 你还好吗
唐尼 唐尼
唐尼透不过起来了
操 我不知道该怎么办
乔丹 我不知道怎么办 我没法救他
我们要怎么办 乔丹
天啊 他呛住了 乔丹
想想办法啊
- 天啊 救命
- 宝贝有我在
他不呼吸了 乔丹 你得做点什么
操 天啊
天啊
有我在
来 上了
让开 天啊
天啊!
让开 宝贝
天啊
看着我 加油
加油 加油
乔丹 他不呼吸了 你得做点什么
乔丹 他是个父亲 他还有两个孩子
想想办法
有了 有了
乔丹 过来 叫救护车
算了 快过来 报警
你还好吗
贝尔福特先生
你们在这里做什么 操
先生 我们得问你几个问题
你他妈开玩笑吧 滚
来 起床吧
滚出我的房子
- 走了 来 起来
- 我一晚上都在这里
- 走
- 我一晚上都坐在这里
- 你们在说什么
- 等等 你们要带他去哪里
- 你们在搞什么
- 走
你们要带他去哪里
- 别
- 你们没有逮捕令
你们不能闯别人家里
- 我只是...
- 你昨晚开车了吗 贝尔福特先生
来
也许我并没有安全到家
闪一边去!!
操!
你今晚开的是这辆车吗
- 对
- 对? 好吧
我是个有家的人 有家的人 亲爱的
我没撞死真是奇迹
更重要的是 没撞死别人
警察把我带进去问话 但没能起诉我
他们没法证明开车的是我
同时 布拉德因藐视法庭坐了三个月的牢
因为他不肯出卖唐尼
结果就是 我一点事情都没有
但盯着我的眼睛越来越多了
你真走运 乔丹
你活着就够走运了 更别说还没进监狱
但我不相信运气
是时候了
让我打电话给证监会 办妥交易
不然等你运气用光就来不及了
和爸爸挥挥手
嘿 亲爱的
你好棒 亲爱的 你很棒
是什么样的交易 如果我...
- 你知道
- 我不知道 你承认违反过几次安全条例
操纵股票 高压销售 诸如此类的烂事
付几百万罚款 作为交换
证监会就可以彻底滚蛋了
那斯特拉顿呢 斯特拉顿会怎么样
你的话 没办法了 你必须要走
- 让唐尼来管事
- 好吧 唐尼
FBI完全是另一码事了
他们还会追查你的犯罪行为
但如果你自愿下台
我猜想 咱们的好朋友丹纳探员
就没什么戏唱了
乔丹
你还要想什么呢
你战胜他们了
你已经赢了
而且你再也不用上班了
你还想怎么样呢 在大牢里度过余生吗
你想要这样吗
- 不
- 好吧
好吧 你赚足了全世界的钱
你还要赚别人的钱吗
- 当然不是了
- 然后呢
- 你知道的 这是我建立的
- 我知道是你建立的
你建立起来的 那就保护它吧
五年前 我同唐尼﹛阿索夫
一起建立了斯特拉顿﹛奥克蒙特
我知道总有一天我要让位
我今天怀着沉重的心情告诉大家
这一天终于到了
我想要谢谢你们多年来的
忠诚和爱戴 但是 关键是
在唐尼的领导下 外加尼基﹛卡斯科夫
还有罗比﹛凡博
进入领导层 这个地方真的
会比原来更好 我保证
这里是仙境 朋友们
不论你是谁 从那里来 你的亲戚来自哪里
是坐着五月花号 还是海地的走私船
在这里就有机遇
斯特拉顿﹛奥克蒙特就是新大陆
- 你们都认识奇米﹛贝尔泽 对吗
- 都认识
操!
别这样 奇米
你们也许不知道的是
奇米是这里最早的经纪人之一
是斯特拉顿二十位创始人之一
你们大多数人眼中的奇米
是一位美丽成熟的女性 这是她今天的样子
穿着三千美金的阿玛尼套装
开着全新的奔驰
这个女人 在巴哈马度过冬日
在汉普顿避暑
但这不是我当年遇到的奇米
我所遇到的那个奇米
身上都没有两个硬币能敲出响来
她是个单身妈妈
被一个八岁儿子逼得走投无路
懂吗 她已经三个月付不起房租了
她来找我 求我给她工作时
她要我预支5000美金给她
好去付儿子的学费
然后我怎么做了 奇米 来 告诉他们
你给我签了一张支票 额度是两万五千美金
没错
谢谢
你知道这是为什么吗
这是因为我相信你
因为我相信你 奇米
正如我相信今天在座的每一位
- 我爱你 乔丹 我真他妈爱你
- 我爱你
- 我也爱你
我也爱你
我爱你们所有人
我打心底里爱你们所有人
真的
这话我真说不出口
这么多年来 我告诉你们
永远不要接受拒绝 对吗
不停地逼客户 绝不要挂电话
直到你们得到想要的东西
因为这是你们应得的
你们知道吗 我即将签下的交易
会让我永远离开股票经纪行业
永远离开斯特拉顿
我的家
这算什么
我告诉你们 这是
这就是我接受了拒绝
这是他们推销给了我
而非我推销给他们
这是我虚伪了 就是这样
所以
你们知道吗
我不走了
我他妈不走了
表演继续
这是我的家
他们得用拆迁队才能把我赶走
他们要派军队或是特勤小组
因为我哪儿都不去
操他全家!
乔丹 乔丹
乔丹 回来
嘿!
给我
这什么一团乱啊
他恭喜你了吗
那家伙拒绝了交易 把证监会回绝了
他又回来了 玩个愉快吧
现在该大闹一场了
这时候 布拉德也从牢里出来了
我道歉了 甚至提出要付钱弥补他的时间
但他拒绝了
说他不干了 不再跟我们有瓜葛了
真可惜 两年后他死了
心脏病突发 35岁死了
莫扎特也是这岁数死的
倒不是说他俩有什么相似之处
我也不知道怎么想的
没过多久 传票就到处飞了
要求我们提供文件 传唤作证 诸如此类
唐尼水都来不及喝
要我说收到传票该怎么办
调查我们的传票就一个下场
操你妈美国政府 操
操你妈 操你妈
乔丹﹛贝尔福特
阿尔登 好名字
谢谢
这算什么名字
这是我的名字
我不记得了
我真不记得了
明先生 谢谢你今天能来
你介意我吃块曲奇吗
- 我能吃块曲奇吗
- 不 不 吃吧
他们把每个人都审了个遍
我思考的时候容易低血糖
持续了好几个月 烦得不得了
但没有一个斯特拉顿的人招供
格拉迪斯﹛克莱拉
- 记不得了
- 抱歉 我不记得这件事了
- 不
- 不记得了
我不记得有这笔交易 你们有牛奶吗
绝对没有
毕竟 你们通了这么多次电话
我以为你会记得的
- 你记得这些吗
- 我一点都不记得
- 这件事...
- 我不记...记不起来了
电话打了很久 我只是想知道
你有没有一点印象
好了 你知道我们已经同公司里
多位员工沟通过了
却没有人记得斯蒂夫﹛麦登的IPO
这太奇怪了
- 你记得吗
- 卡内基公司?
- 你记得 记得吗
- 不 我一点都不记得了
抱歉 我必须问问 这是你自己的头发吗
你想说什么
- 你要评论我的头发吗 你要这么做吗
- 我只是问问
这问题太私人了吧
我在想你为什么要戴这样的东西
我确定 我什么都记不起来了
还需要其他东西吗 先生们
亲爱的 我有一种特殊的病
每过15分钟要来一杯 请你帮个忙
他们特意告诉我们别离开美国
所以 我们带着老婆去了意大利
我们觉得在国外工作
给地毯头下指令更安全些
没人能逮捕我们
没人能证明我在游艇上经营斯特拉顿
嘿 地毯头 你好 你这个炸弹头
情况怎么样了
唐尼 唐尼 听我说 咱们有麻烦了
你的朋友斯蒂夫﹛麦登在抛售股票
你说什么 谁告诉你的
- 怎么了
- 真的 唐尼
他说 斯蒂夫﹛麦登在抛售股票
谁告诉你的 胡说八道
- 把电话给我
- 别!
- 地毯 怎么了
- 他不知道怎么回事
乔丹 听我说 我在看显示屏
大量的斯蒂夫﹛麦登股票被抛了
不是我们抛的 只可能是斯蒂夫
只有他有这么多股份
- 唐尼
- 给我回电 拜托了
唐尼 你的小伙伴要搞我呢 你知道吗
你的小伙伴要搞我 快给我拨通他的电话
哪怕我有斯蒂夫﹛操他娘的﹛麦登鞋业
85%的股份
那股份也是在他的名下
这婊子知道我被FBI盯上了
他想要先下为强
唐尼快告诉我啊 你准备怎么办
地毯 快打电话给所有客户
让他们抛售斯蒂夫﹛麦登
我们要把他的价格压下来 听懂了吗
闭嘴 这他妈是你的高中同学
要他搞我 让他搞我啊
我就把他的公司变成便士股票 听懂了吗
- 你懂了吗
- 懂了
我们还不知道是什么情况呢
先别下结论
船长!
挂掉电话 都挂掉电话
掉转船头 我们回家
宝贝 宝贝 怎么了
亲爱的 发生什么了
艾玛姑姑...
- 等一下 我...
- 宝贝 宝贝
怎么了 你怎么哭了
- 她死了
- 谁
我表妹贝蒂刚给我打电话
- 然后呢
- 艾玛姑姑死了
- 你开玩笑吧
- 没有
真的吗 天啊 宝贝 太糟糕了
宝贝 这太...
操他妈的心脏病 砰 啪 走了
扔下尘世的一切和瑞士银行名下
两千万的美金
她本来没事的
- 宝贝 宝贝 太可怕了
- 她也没那么老呀
真可怕 你姑姑是位优雅迷人的女士
节哀顺变
是的 是的 我们心碎了 谢谢你的哀悼
问题是她的账户怎么办
要被法庭检验还是怎么的
别担心 乔丹 别担心 你姑姑死前
签下了一份文件 任命你为她的继承人
真的吗
太棒了 真是好消息
其实还没有
等等 什么意思 其实还没有
不 (鸟语)
我听不清 大概是信号不太好
你还在说英语吗
不 快 赶快
赶快 我要赶快来瑞士
说英语 他妈的说英语
- 安静点 好吗
- 好
带上西装 带上鸡巴 快动起来 拜托了
好的 动起来
我得说 瑞士人真是精明的坏东西
几分钟之内他就找到了
可以伪造艾玛姑姑签名的人
美国废物
我只要明天赶过去就行了
不然就损失两千五百万
- 我们去摩纳哥
- 摩纳哥? 现在?
是的 宝贝 我们取道摩纳哥去瑞士
但她姑姑刚死了
我知道 但我在瑞士还有事要办
我必须立刻去瑞士
就这样了 抱歉
- 但我们必须去伦敦
- 为什么
- 葬礼啊
- 对 但是宝贝 你瞧
我爱你姑姑 比这个世界上任何人都爱 真的
但她已经死了 亲爱的 她已经死了
哪儿也去不了了
等我们去了伦敦 她还是死的
泰德船长 我们去摩纳哥 摩纳哥 现在
- 摩纳哥吗
- 我们去摩纳哥
这样我们就能开车去瑞士
不用再过境折腾签证 接着去办事
然后开车回摩纳哥 飞到伦敦参加葬礼
三天之后回到纽约 计划就是这样了
我只是想告诉你 我们也许会遇到一些大风
大风? 我们能搞定大风的
这是170尺的游艇啊
不 不 除非他说安全 不然我们哪儿都不去
- 安全的
- 别担心风浪了
- 你屁都不懂
- 是吗
- 那你呢 你是专家吗
- 我懂你的信用卡 可以了吗
风没事的 相信我 没事的 对不对 泰德船长
是的 如果我们开慢一点
对 我们开慢一点
会有些不舒服 但告诉我 安全的
没事的 我们关上舱门 确保甲板安全
也许就是打破几个盘子
打破几个盘子 呵呵 几个盘子
听上去实在是太棒了
- 才怪
- 我们要玩得超爽了 我们现在就去摩纳哥
动起来 大家走
抓紧了
这他妈是闹咋样
摩托艇刚翻到甲板上了
天啊 宝贝你没事吧
- 浪有二十层楼高
- 掉头我们走其他的路线
- 不行
- 快啊
掉头的时候露出侧面咱们就玩完了
我是高级潜水员 你听到了吗
我是高级潜水员 大家都不会死的
我抓着你呢 相信我 我爱你
我爱你 抓紧
唐尼
抓紧了 宝贝
- 什么
- 抓紧 宝贝
去拿忽得
我不要淹死 我干了很多坏事
我要下地狱了 乔丹
全砸了 全砸了 太糟糕了
- 下楼拿忽得
- 你说啥
去拿忽得
我不能下楼 下面都淹了
有三尺深的水呢
我才不要清醒地死掉 去拿忽得
- 好吧 好吧
- 去啊
- 他去哪儿了
- 不知道 宝贝
唐尼 他疯了吗
天啊
抓紧了 别站窗户边上 我们要吹飞了
求救 我是娜奥米号的船长泰德﹛贝丞
呼叫救援
我拿到了 我拿到了
给我
你现在要干什么
现在求救
被意大利人救起来的好处
他们会给你吃东西 给你喝红酒
陪你跳舞
你看到了吗
那就是我叫来接我们的飞机
我不骗你 一只海鸥撞上了引擎
飞机爆炸了 死了三个人
这就好像是天启 而这么多年后
我终于看到了上帝给我的信息
新的梦想 希望变得财政独立
但每个月光是付账单
都让你觉得煎熬
你想要拥有这样的家吗
而你却连房租都快要付不起了
我名叫乔丹﹛贝尔福特
创造财富的行业中没有秘密
无论你是谁 无论你来自哪里
你也可以在几个月内财政独立
你需要的只是策略
我24岁那年 做了一个决定
我不仅要生存 更要生活
一开始我觉得这样的事情不可能
但我们买下了房子 还赚了三万美金
我现在是真的相信了
我想了一想
如果你不敢拨打乔丹﹛贝尔福特的直线
参加他们的研讨会
那你怎么能赚到钱
你想要某日成为百万富翁
那就拿出勇气 作出决定
乔丹﹛贝尔福特说这对我有用
那是因为我努力工作
如果这对你没用 就说明你很懒
你应该去麦当劳工作
没有人能阻止你经济自立
没有人能阻止你发财
别坐在家中 错过你梦想中的生活
我可以改变这些人的生活
我也能改变你的生活
参加我的研讨会 你梦中的生活只会...
- 乔丹 好久不见了啊 你被捕了
- 你开玩笑吧
- 别开玩笑 喂
- 把摄像机关了
操你妈 操 垃圾瘪三
操!
别他妈开玩笑 你搞什么 你这个垃圾
乔丹 我给你一个法律建议吧
闭上你的嘴
我不吸毒了 我去了戒毒所
我变成了电视名人
两年没沾毒瘾 结果这事儿找上门来了
地毯头在迈阿密被捕了
猜猜和他一起被捕的还有谁 苏瑞尔
- 你们要揍我吗 我了解你们这个国家
- 不!
这算什么几率啊
日内瓦有成千上万的瑞士银行家
地毯头这个傻逼唯独
让这一个在美国领土上被捕了
我知道
更操蛋的是 他被捕的理由
跟我一点关系都没有
跟我一点点关系都没有
什么洗贩毒的钱 某个叫青木﹛洛基的人
搞的离岸赛艇
你知道的 就是红花餐馆的创始人
红花?
红他妈花
红他妈花 为毛啊 老天爷
为毛你要这么残酷
选择一家烤肉店来绊倒我
总之 苏瑞尔把我供了出来
但他首先供出了布拉德的老婆香特尔
结果发现她每次去瑞士都要跟他搞一搞
- 你要不要
- 不要 不要
好吧
一项参与证券欺诈罪名
两项证券欺诈
一项参与洗钱
二十一项洗钱罪名
一项干预司法
保释金设定为一千万
洛基 你好吗
- 哇
- 我讨厌那只狗
对 老了 又开始在屋子里随地拉屎了
- 我也是
- 来 兄弟
- 见到你真好
- 你也是
你怎么样了 兄弟
你知道的 烂糟糟的
但我还坚持得住
这东西真不赖 你瞧瞧
不能离开这座房子
又是脚铐 又能报警
操他的地毯头
这戴假发的家伙居然没死掉
等他出来了我要掐死他
不负责任的混蛋
我告诉你一件事情
我再也不会去吃红花了
我不管是谁过生日
娜奥米怎么样了
她就在哪儿 你跟她打招呼
她都不会睬你
娜奥米 亲爱的
她怎么了 她是在生我的气吗
不是
大概是要把房子抵押了 才够付保释金
大概还要卖掉点东西
才能付得起律师费
真是噩梦 我就实话告诉你了
还有什么办法呢
不过 斯特拉顿怎么样了 这才是关键
大家的士气怎么样
你们生气吗 现在必须合法地赚钱了
乔丹
我把创始人都召集起来了
什么都告诉他们了
有我在
什么叫有你在
房子 钱 别担心 有我在
我爱你 兄弟 你知道我也会为你这么做的
- 我要亲亲你
- 好了 好了
- 你要来杯啤酒吗 兄弟
- 你在喝什么
无酒精的东西
- 这是什么
- 无酒精啤酒
里面没有酒精
- 这是啤酒吗
- 对 就是没酒精了
但要喝多了之后 还是会喝高
不会的 里面没酒精 这才是关键
我不是科学家 没人盯着我
如果你要的话我可以给你弄瓶啤酒
我知道 但我不喝酒了 你记得的
- 我不再喝酒了
- 你要进去
吸点石灰或是发酵粉吗
无法想象再也不乱搞的日子
- 对
- 我爱那日子
但我已经清醒了
这感觉太烂了
- 太无聊
- 无聊得我想自杀
有一个术语我们不喜欢用
除非情况当真如此
我觉得这个案子就是这样
而那个术语是格林纳达 听到过吗
没有
格林纳达很有意思
这是一个小小的岛国
1983年的时候被美国入侵了
一共有9000国民
这个词包含的主要意思是
这个案子我们不可能输
要知道 我们可以露着鸟走进法庭
也没人在乎
我都会赢
而你 先生
就是所谓的
格林纳达
你这一次是要把牢底坐穿了
洗钱最多可以判20年
除非你把钱塞在床底下
不然我想不出比这更明显的案子了
好吧
乔丹
乔丹 你要烂在牢里
你的两个孩子上不起大学
我们不想要这样
还有其他的涉案人员
我们在想 他们也得站到法庭上付出代价
我怎么闻出这是要做交易的味道
他鼻子真灵
你是小狗吗
通力合作 他提供过去七年之间
详细的同案人员名单 并且答应带窃听器
- 你刚说要带窃听器吗
- 窃听器
你是说 你要我做叛徒吗 是吗
不 我要你合作
- 不 你要我做叛徒
- 对 我们要你做叛徒
这正是我们要你做的事情 做叛徒
克里斯蒂的派对怎么样
- 还行
- 那就好
宝贝 我今天和律师谈了
有些非常非常好的消息
他们说你完全不会受影响 亲爱的
我已经知道了
对 没错 你从来没做过什么错事
还有 FBI只想要我合作
就是 我掌握了许多股票市场
还有华尔街的信息
我可以给政府省下好几年头疼
更别说无数钞票了
这更好了 宝贝
因为如果我同意合作 我只要坐4年牢就可用了
这样的话 我们可以重头开始 卖掉房子
而且我的罚金可以坐完牢再还
这样的话我们还能留下不少钱
不过真要我去做 我心里还是有点不舒服的
把我的朋友出卖了
不过你也说了 华尔街里没有朋友
对 所以这也是不幸中的万幸吧
因为他们说 反正
反正最后大家都得泄漏点什么消息
所以最后我也不能算是叛徒
- 这是好消息 没错
- 对 对
我真心为你高兴
什么叫你为我高兴
- 你应该为我俩高兴的 对吧
- 没错
好吧
过来 宝贝
- 亲我一下 亲爱的
- 乔丹
- 我们做爱吧 求你了
- 不
乔丹 停下 不
乔丹 停下
我恨你 乔丹
- 放开我
- 宝贝 别这样
你知道我有多爱你
别这样 宝贝 求你了
你想操我吗 乔丹
你想操我吗
来把 来呀 操我吧
我要你狠狠地操我
我要你操我好像这是最后一次
- 来啊宝贝 我要你为我射出来
- 我喜欢这样
为我射吧宝贝 我要你像此生最后一次那样
为我射出来
来吧宝贝
宝贝这太棒了
这就是最后一次
你是什么意思 宝贝
这是我们最后一次做爱
你在说什么
我要离婚
什么叫你要离婚
你说什么叫你要离婚
放开我 我要离婚
你刚还和我做了 你什么毛病
我不爱你了 乔丹
你不爱我了
你不爱我了吗
这借口真方便啊 我现在被起诉
脚踝上还带着电子环
于是你决定你不再爱我了 对吗
不 不
你是什么样的人啊
- 你娶了我
- 这他妈算什么意思
乔丹 事情已经定了 孩子的抚养权归我
如果你现在同意离婚
我允许你来看他们 好的
不要试图反抗了
这能给咱俩省下好多钱
我预感你会很需要钱的
你不许带走我的孩子 亲爱的 你听到了
我已经和律师谈过了
他说如果你被判刑 抚养权很可能归我
我告诉你 你不许带走我的孩子
恶逼贱婆娘
操 婊子
你不许带走我的孩子 你听到了
操你妈 你不许带走我的孩子
婊子
贱人
婊子 烂货 贱人
看看你自己 乔丹
- 恶心 真让人恶心
- 操你妈
我告诉过你了 不许带走我的孩子 操
你以为我会让孩子靠近你吗
看看你自己 你知道律师说什么吗
律师说你要坐20年的牢 乔丹
他妈的20年啊 你再也见不到孩子了
- 你以为我再也见不到我的孩子了吗
- 不 我不会让你靠近我的孩子的
你不知道我跟你说了什么对吗
你敢碰她试试
别他妈碰我
亲爱的 你要跟爹地出去玩
没事的 爹地在呢
你别碰她 乔丹
我发誓我要杀了你
没事的 宝贝
爹地带你出去玩 出去玩一会儿
去拿钥匙
来 坐进去 系好安全带 好了
来 腿腿放进去
我要带走她
我告诉你 我要带走她 婊子
你没法阻止我 你没法阻止我
出去玩
别 别
滚开点
- 关上门
- 妈咪!
- 出来
- 把门打开
不!
娜奥米!
- 妈咪!
- 心肝 没事了
没事了 没事了
你到底怎么了
没事了
第一小节
被告人对纽约州东部地区联邦法庭
所述罪状均供认不讳
第二小节
正常说话
被告人将参与卧底活动
正常呼吸
佩带录音装置 即窃听器
过了五分钟 你都会忘了这东西
在调查的同时
太残暴了
第四小节
被告人不可再违反或意图违反任何法律
拜托了
让我签了拉倒吧 谢谢
- 就这儿吗
- 这儿就可以了
谢谢
这甚至不是选择
接下去的六个小时里我想出了一份名单
朋友 敌人 合作伙伴
任何知道我从事股票行业的人
名单上的头一个
就是唐尼
乔丹 你知道你能回来有多好吗
你不在的时候这儿都不一样
很悲伤 你懂吗
我想操死斯蒂夫﹛麦登
我不能
我都不能思考这件事
每一次想我血压就要升高
- 我都不能说他的名字
- 我知道
太恶心了 我和他一起长大啊
他这样背叛我
你有没有...
你有没有拿回
那个账户
别说错话了 我带着窃听器
你记得的 差不多要四五百万吧
差不多四五百万 对吧
其实我...我整个人都搞糊涂了 乔丹
我不记得了
好吧 太傻了
如果他打电话给你 那你要告诉我
- 当然
- 好
那一块你还吃不吃
给你吧
我吃这个
还有什么东西
娜奥米都怎么样了
你知道的 她恨我恨到骨子里了
海蒂呢
她还活着 所以 我的生活一团糟
不提了
乔丹先生
乔丹先生 有人找你
什么
有人找你
你得穿好衣服
搞什么东西
你要进监狱了
- 我去找点衣服
- 我们来帮你
好吧
FBI 大家都坐下 手放在看得见的地方
全闭嘴
我把所有人都供出来了
作为回报 我在内华达的一个尿不拉屎的地方
蹲三年
就和我老爸疯子麦克斯说的一样
落叶要归根
我都不知道这是什么意思
我必须提醒法庭 贝尔福特先生
在合作当中立下了重大功劳
贝尔福特先生帮助国家
抓住了超过二十位严重触犯法律的人
并帮助他们追回了数以百万计的美元
来补偿他们的受害者
法庭宣布 判刑36个月 服刑地是联邦监狱
把被告带下去吧
抱歉
斯特拉顿﹛奥克蒙特 贝尔福特被判刑
我并不羞于承认
到监狱时 我吓坏了
贝尔福特起来吧
但我不需要害怕
那一瞬间
我忘了我有钱
而我生活在一个
一切都明码标价的地方
只要你学会怎么推销
我这一辈子遇到过无数混球
看看那摇滚明星 职业体育运动员 流氓
我告诉你 那些是真的混球 但这个人
我的好朋友 乔丹﹛贝尔福特先生
是我遇到过最卑劣的恶棍
所以我希望你们给我的好朋友
同时也是世界上最伟大的销售训练师
乔丹﹛贝尔福特先生
热烈的新西兰式的掌声
谢谢
把这支笔卖给我
这是一支很棒的笔
专业人士使用
把这支笔卖给我
这是一支好笔 你可以用来记录文件
这样就不会忘记了
把这支笔卖给我
这支笔很容易写 我个人很喜欢这支笔...
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入